眼淚啊 請代我傳達
說我暗戀他已久
鄰家女孩 第36集
在你的襯衫烙下唇印
希望能夠更靠近你的心
在落葉紛飛的街道上
你我深受彼此吸引
請你看著我
可知有人長駐我心深處
這份感情豈是言語就能傳達
只有你能開啟我的心扉
有誰願意代我傳達
說我暗戀他已久
光陰似箭  日月如梭
一轉眼 春天突然來了
我們順利升上了二年級
來來來 來參加啊
來來來
這裡這裡 參考一下
年輕就是美
在網球隊揮淋你的青春之美
來到綠意盎然的網球場吧
充滿潛力的小高一
來我們美術社發揮你的潛力吧
男人的運動 橄欖球隊
夕陽 誓言 溫暖的友情
從暗房中見光明
你也可以成為攝影大師
讓鏡頭在手中運轉自如
雖然球小 氣魄很大
場地雖小 氣氛很開朗
來我們這裡一起乒乓吧
莎士比亞是我們的勝利
昨天的乞丐 今天做英雄
來我們話劇社
有你坐那兒啊
人家恐怕嚇得不敢靠近了
拜託你
在你替別人操心之前
你先操心一下
你自己隊上的經理吧
你看看那邊
各位 要不要參加體操隊啊？
真的很好玩喔
又可以使身材健美
來參加體操隊吧
小南？
小南與達也的危險之夜
各位都升上二年級了
新隊員 目前
只有吉田一個人而已
不過上杉好像去招募新隊員了
黑木啊
上杉一個人沒有問題吧？
是 淺倉南已經去幫忙了
這樣啊
總而言之呢
今後會有很多的新隊員
那麼從今天起呢
大家要好好的相處 一起努力
知道嗎？
是
好 那就開始練習接球吧
好
吉田 你跟我一組好了
是
來來來 參加我們的社團
這裡比較好
來這裡比較好
來來來…
淺倉南的魅力果然不一樣耶
就是嘛
她隨便一喊就這麼多人來耶
就是啊 好厲害喔
小南這個傢伙
小南 你這什麼意思嘛
是她們拜託我
上去喊一聲就好了嘛
好 就算是人家求你的好了
可是 你可是棒球隊的經理耶
對啊 所以我才會不放心你
特地過來看看的啊
結果呢
校長就叫我去體操隊
幫忙招募新生了
我也沒辦法
是校長拜託你的啊？
那個傢伙 莫名其妙嘛
對了
現在棒球隊的情況怎麼樣了？
已經招到新球員了嗎？
這個我怎麼知道啊
你怎麼知道？
這麼說你還沒拉到半個人啊？
只要你輕輕喊一聲啊
就會有一大堆的男生靠過來了
達也
這裡交給你啦
我要去辦一點事情
真是的
好 你的控球力不錯喔
真的嗎？我好高興喔
他的投法就跟達也一模一樣
不只是投球方法
還有打擊姿勢 守備
連吃飯的樣子都一樣啊
達也的腳應該提得更高吧
吉田 你如果要當投手
就應該有志氣一點嘛
把上杉的位置搶過來啊
對吧？教練
對啊
如果你一直模仿上杉
你永遠也趕不過他的
對不對？教練
對
如果當家投手是上杉和也
那當然只好死心了
可是要當達也的後援投手
那你不如再加點油
也許當家投手就是你了
對吧？教練
對
我什麼時候
變成了達也的後援投手？
不是這樣的嗎？教練
沒錯吧？
對 目前算是這樣了
好棒喔
我竟然是達也的後援投手耶
太棒了
真是的
當備胎有什麼好高興的啊？
你應該要好好加油
追過那個小子啊
是
好
好 可以結束了
辛苦了
辛苦了 辛苦了
結束了  結束囉
喂 上杉啊
你留下來揮棒500次啊
你說什麼啊？
這也是應該的啊
誰教你不好好的
去招募新隊員呢
我明明有…
我去看了一下
只有淺倉南拚命在拉新生
你到哪去了？
這個…
達也
我去上廁所
你上個廁所還真久啊
廁所門卡住了 我出不來嘛
我知道了啦
揮棒500次就行了是不是啊？
500次
我留下來陪你好不好？
吉田 你不要去打擾他喔
再見了 上杉
一定要數到500喔
不要混水摸魚喔 走囉
再見囉
那麼我先走了
那我先走囉
喂 你幫體操隊拉人的事情
你不怕我抖出來啊？
好啦
我留下來陪你就是了
這是應該的
1 2
我肚子餓了耶 小南
447 447 447
喂 你要不要去吃拉麵啊？
我請客好不好？
謝謝你囉
452 452 452
魔鬼
真可愛 明青學園的淺倉南
好 我買了
買到了  買到了
可愛的淺倉南
剛才那個是…
難道她是淺倉南？
你要去哪裡啊？小南
去那邊的書店啊
小南？
偶爾也找本書看看好了
剪刀石頭…
布
3次決勝負好不好啊？
剪刀石頭布
好 一勝一負 了啊
最後一次
剪刀石頭布
謝謝啦
不好意思啊
你猜拳竟然會猜輸啊
你這個天才不是猜得到
對方會出什麼的嗎？
達也 走吧
她走了  小南…
西村 剛才那個傢伙
你認識他嗎？
他就是明青學園的上杉和也
什麼？
的雙胎胞哥哥
好像名字叫做達也
上杉和也的哥哥
要是沒有去年那場車禍
你們學校根本就還不曉得
能不能夠去甲子園呢
那個傢伙也打棒球啊？
放心好了
他們只有臉長得像而已
總而言之
今年夏天能夠去甲子園的
不是我們學校就是你們學校
這一點絕不會錯的 是吧？
剪刀石頭布
你想贏我還早得很呢
對了 我得趕快去追她
小南
真是的
老爸又把小胖丟下不管
乖 乖
要慢慢的嚼喔 知道嗎？
也許在達也家吧
伯母
小偷
達也
你在幹什麼啊你？
我在找吃的東西啦
餓的半死的回家
竟然連晚飯都沒有 真是
伯母他們不在家嗎？
你爸爸也不在家啊？
對啊
他們三個又去上館子了
每次店裡休息的日子都這樣
可惡 莫名其妙
味道太棒了
魚肉的香味融入蔬菜裡面
而且肉的軟硬適中
非常的鮮美
來 晚飯做好了
這麼慢啊
你這是什麼態度啊？
你的嘴型好可愛喔
你一定有很多人追對不對啊？
是啊 我收到了一大堆的情書
我就知道 我就知道
來 碗放這裡啊
你的身材實在太好了
來 擺個姿勢看看
自從開始練體操以後
腰好像變得更細了
能夠讓這樣子的美女
煮飯給我吃啊
太幸福了 好棒喔
你知道就好
就是啊
我們只是碰巧是隔壁鄰居
打從小時候起
就天天在一起了
和也 這個要怎麼放？
給我看看
不要緊吧？你沒事吧？
如果不是這樣的話
會是什麼樣呢？
現在為您播報今天的新聞
美國總統針對核子武器
發表了以下的談話
我連想都沒有想過
我也是啊
太蠢了吧
老爸他們怎麼還沒回來？
好痛
怪了
你一直是這樣挖耳朵的嗎？
不行啊？
你用左手去挖左耳不就好了？
用左手不行啦 我會怕耶
那怎麼挖啊？
這種地方就笨手笨腳的 給我
來 把頭枕在這裡
好
哇 好多耳屎喔
很舒服吧
你的大腿
好 挖完了
會痛耶
誰叫你想那種歪念頭
我只是老實的
說出我的真心話而已啊
這種事不用老實的說出來
有些話呢
即使是真的也不必老實說
知道嗎？
可是…
真是的
要緊的地方倒挺會裝糊塗的
只有這種地方老實有什麼用啊？
什麼叫做要緊的地方啊？
達也 電話
光說我 你自己還不是一樣
快接
喂？上杉家
開心嗎？我是你老爸啊
神經病 你在搞什麼啊？
快回來啊
我現在在迪斯可
我們3個玩得正樂呢
不用擔心了啊
你就不擔心我們啊？
什麼？音樂太吵了我聽不見啊
喂喂喂 你給我聽著啊
總之呢
我們再跳一下就回家了啊
拜託你看家囉
喂 喂 等一下
什麼意思嘛 老痞子
老痞子？
看樣子啊 他們還有得玩囉
真是
為什麼那種父母會生出
像我們這樣優秀的小孩子來呢？
越是不正經的父母
小孩反而會很實在喔
就像…你這麼不正經
我卻這麼優秀一樣
來 咖啡
以前你人在哪裡啊？
這麼久以前的事情
我早就忘了
那明天你會在哪裡呢？
這麼遙遠的未來
我又怎麼可能會知道呢？
緊緊的抱著我 好嗎？
小南
地震
真的耶
好可怕喔
你果然很敏感耶
你啊 從小就怕地震
好可怕喔
電話
有電話
喂？上杉家
我是老爸啊
剛才的地震啊 好嚇人啊
不過你不用擔心啊
我們大家都沒事啊
神經病
剛才是你爸打的啊？
真是的 那個老痞子
對了 看一下新聞吧
剛才從關東地區到中部地區
都發生了規模相當大的地震
目前地震的震央還不清楚
照那種搖法看來 大概有4級喔
同時由於這場地震
新幹線全線的列車
暫時停止通車
除此之外呢
北海道的某些路線也因此而誤點
各地搭車的乘客
都因為列車的誤點
陷入了混亂之中
剛才東京至中部地區
發生了強烈的地震
東京 伊豆
橫濱 鐮倉的震度約為4級
討厭
剛才東京至中部地區
這一招果然行不通
發生了強烈的地震
東京地區震度約為4級
看吧 東京果然有4級
子等地區的震度約為3級
目前各地尚無災情傳出
各位應該可以放心
4級地震啊
你在搞什麼啊？
快點啦 我肚子餓死了
我可是在努力集訓耶
如果不好好照顧投手
去不了甲子園喔
下一集  目標甲子園
棒球隊開始集訓
如果輸了  青春就一片灰暗囉
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白