不禁暫停呼吸1秒種
只因你認真的眼神
再也聽不見任何聲音
只見群星閃耀
愈是在乎所愛的人
愈容易讓人不自覺變得膽怯
故意漠視對方的眼淚
總讓我們錯過彼此的街道
到底還要走上幾回
你我才能相遇
渴望與你有所交集
渴望你能有所主動
不再讓我獨自歎息
對你若沒感覺 又怎會感到落寞
表面上若無其事與你擦身而過
心裡卻在悄悄跟你打招呼
我們家和隔壁的淺倉家
有三個同年出生的小孩
這個可愛的小孩是上杉達也
也就是我
這是我弟弟和也
我們是雙胞胎
還有 這是隔壁的小南
我們一直相親相愛
有一天 突然開始意識到
三個人當中 有一個是女生
初次練習
活躍的和也與可憐的達也
鄰家女孩 第12集
啊 哎喲
哇
你是怎麼了 上杉？
這是練習對打耶 你快點出手
就算是這樣 可是我…
喂 拳頭過來了
怎麼了  怎麼了啊？
你看吧 誰教你不出拳
少囉嗦
好了 到此為止
哼哼
已經六點了 社長 時間到了耶
是啊
讓我練習一下沒關係吧？
喔 真厲害 還沒倒啊？
住手住手
住手
繼續打倒下去的人是犯規的
快點住手啊
是這樣啊
剛才我看到他這麼做
所以我才跟他學的
不好意思啊
我還不太清楚比賽的規則
算了  以後你慢慢記住就行了
喂 把他抬到那邊去
快 快點
撐著點啊 田川
這算什麼嘛？
你怎麼了？
我只是在本子上
寫了名字而已耶
原來如此
我可沒有說我要參加拳擊社啊
拜託你好不好？
喂 你好好扶著行不行啊你？
你也要好好的抓緊我才行
你說什麼啊？
上杉
嗯
你現在是需要被人家揍幾下
你說什麼啊？
要不然的話你是不會去揍人的
這話什麼意思啊？
我隨便說說而已
我告訴你啊
我不是自己喜歡去打拳擊的
你搞清楚一點
上杉
啊
反正現在事情都已經成定局了
好
哎喲 好痛啊
你不要亂動嘛
這樣我怎麼貼OK繃呢？
你動作輕一點好不好啊？
忍耐一下 忍耐一下
好 這樣可以了吧？
可惡
你今天為什麼會去打拳擊啊？
就是嘛
男孩子打來打去的 太野蠻了
說這種話的時候啊
倒蠻像個女孩子的喔
什麼？
看拳
哎喲 笨蛋 一用力的話就…
照這樣看來
還沒有改善缺乏運動的毛病
就已經被打死了
老哥啊
你為什麼不願意打棒球呢？
我叫淺倉南 今後請多多指教
我叫淺倉南
小南加入棒球隊了喔
只是當經理而已啦
是嗎？
對了 現在加入還不遲喔
你也來參加棒球隊吧
你看 萬一變得更醜
那怎麼辦啊？
和也 他在笑你哦
啊？
我是說達也啦
我們是雙胞胎啊
嗯？
你們兩個實在相差太多了
害我一下子就忘記了
總而言之呢 我已經照你說的
參加運動社團了
這一下你沒話說了吧？
不曉得他能夠維持多久？
直到我能出手打人為止
懂了嗎？
啊？
一直到我能夠出手打人為止
好
哇
成功了
老公 路上小心哦
要早點回來哦
好
達也 你還在睡覺啊？
拜託
和也 你這是什麼便當啊？
白飯撒海苔啊
我媽睡過頭了 就偷工減料
哎呀 不行啦
你應該吃有營養的東西才行
要不然怎麼去甲子園呢？
我一定會把這些話告訴我媽的
嗯
達也
嗯？
喔 只有白飯撒海苔
看起來蠻好吃的嘛
我會把這個話告訴我媽的
淺倉 麻煩你過來一下好嗎？
好
是從4點種開始
不過請你提早來一下
嗯
你好啊
上杉
你可不可以告訴我
你為什麼不去參加棒球隊呢？
這個…我被一些陰謀陷害
所以…
照我看來 你應該去打棒球的
啊
下個禮拜呢
我們要跟北丘商校打練習賽
無論如何 請你一定要來看
噢
我走了
你好
他們兩個人吃的便當
真是太不像樣了
照理說 球員的健康
也是經理的工作喔
你一定要負責 知道嗎？
我知道
我一定會去跟他們母親說的
好了 拜託你了
我知道了
活該
趁現在 趁現在
跑步可以跑這麼快
打拳擊也沒問題了
幹嘛非得打拳擊不可？
喂 你幹嘛突然停下來啊？
你就是那個原田政平
是不是啊？
是啊
你才一年級
好像架子就挺大的啊
我天生塊頭大
什麼？
你說話倒是挺有意思的
跟我們來較量一下吧
上杉
你自己一個人先到拳擊社去
噢 好 我知道了
好球
小南 你拿那個東西
要到哪裡去啊？
去拳擊社啊
我想啊達也他應該
又差不多被揍昏了吧
這樣啊
快跑 快跑喔
你到哪裡去了？
沒有啊 動作真慢啊
有人要來嗎？
沒有 沒有…
對了  剛才柔道社那些人
他們 呃
啊？
啊喲
怎麼還不來啊？
好耶 好耶
加油 太好了
好棒喔…
好耶 太好了
好棒喔 孝太郎加油
打得好 孝太郎加油
加油 加油
才第五局而已
想締造無安打 無失分
不 照今天的狀況
上杉一定辦得到的
嗯
幸好上杉和孝太郎他們兩個人
好像都還沒有注意到這一點
無論如何
我一定讓他漂亮的完封
嗯
隊長
隊長 換場了 快點啊
是 是
好啊 和也
啊 無安打無失分啊
噓 小聲一點
聽著
大家一定要好好的防守
是
爸
嗯
真是的
這些人太爛了嘛
不過是棒球隊的練習賽
就不來社團 跑去加油了
真是
你也想去的話就去吧
快去
不用了
我看到那些人拚命的誇和也
我就渾身不舒服
我看不是吧
那是怎麼樣啊？
你不想看到的
是淺倉南替你弟弟加油的樣子
對不對？
你這話什麼意思啊？
就是這個意思
跟小南沒有關係啦 笨蛋
和也 加油加油
嗯
一定想辦法打擊出去
知不知道啊？
加油啊
和也啊
對方開始拚命認真起來了耶
嗯
咦 學長他們是怎麼了啊？
對方好像也已經注意到了
萬一我發生失誤的話怎麼辦？
失誤沒關係啦 放心啦
這樣啊？
問題是怕出現安打
大家一定要拚命把球接住
要加油了
知道
黑木 你是最讓人擔心的了
畢竟之前
你才開始守三壘沒有多久
你放心 交給我好了
就算是拼上這條命
我也會好好守住的
嗯
小南替他加油那也是應該的啊
因為和也也是為了
要帶她去甲子園
所以才會這麼努力的嘛
原來如此啊
可是你卻沒有為喜歡的女人
做任何努力 對不對啊？
因為你什麼都沒有做
所以只好讓給弟弟一步了
拜託
你不要隨便亂想好不好？
是嗎？
不管是誰來看都會覺得啊
他們兩個非常的相配
你跟淺倉南看起來也很相配
哼 不練了不練了
你要到哪裡去？
跟你在一起啊真是煩死了
還不如啊去看球賽算了
受不了
隨便你怎麼說
不過 你替弟弟加油
只限於棒球哦
你喲真的是有夠煩人耶
你還有什麼意見嗎？
不不不 沒什麼
那我走了
原來如此
好痛
好棒喔 和也
和也加油
加油加油…
了不起 了不起
校長
那個就是上杉是吧？
看來夏天我們很有希望囉
是啊 請您等著看吧
嗯
出局
和也 有一點不對勁耶
你不覺得
大家都亂拚命一把的啊
嗯 不過
這樣子比賽才會精采嘛
對喔 那倒也是啊
總之 我們兩個要加油喔
哦
好厲害喔…
就是啊 好厲害啊
好厲害
好棒哦
真的好棒哦
喂 達也
安啦 安啦
還沒有一個人
能夠打中和也的球呢
太厲害了
你老弟太棒了
是不是因為
對手太弱的緣故啊？
你別傻了
北丘商校是出了名的強棒學校
怎麼會弱？
哦
好球
你幹嘛啊？
別想耍花招
要堂堂正正的比賽
話是這麼說沒錯
可是我們到現在無安打無得分
喂
大家要好好的防守
好
什麼嘛 莫名其妙
我來 我來
我來
接得好啊
好棒耶
來 和也
小南 謝了
你看 到第7局為止 三振13次
1次四壞球
無失誤 無安打
像這樣就叫無安打無失分吧
對不對？
啊？
無安打 無失分 對吧？
無安打 無失分
無安打 無失分耶
好 既然這樣的話
你要好好的加油喔
無安打 無失分
完蛋了 我們的辛苦都白費了
小南要怎麼負這個責任呢？
加油喔 和也
無安打 無失分
只要再撐二局的話
就可以締造完封記錄了
好了  不要再說了
當經理的人
絕對不可以煽動球員
這樣子會讓投手有壓力
反而會表現失常的
知道了嗎？
是
什麼嘛 哼
沒有那回事啦
輕輕鬆鬆的比賽吧
沒關係 沒關係
待會兒你要好好比喔
拼了 拼了
好 好 好
竟然還沒有安打 沒有失分
一定要拼了
無安打 無失分
加油 加油
加油…
無安打 無失分…
加油
無安打 無失分嗎？真的啊？
我都沒有發現耶
無安打 無失分
小南這個笨蛋
又多嘴多舌的亂講話了
受不了
那個笨蛋
這樣你懂了吧？小南
對不起
好球 三振出局
比賽結束
啊 真稀奇耶
你不是一聽到古典音樂
就會頭痛的嗎？
現在啊
就算再多一個痛的地方啊
也沒差了  無所謂
不過 你臉上的傷
好像已經好多了
聽說你今天贏了  是不是啊？
嗯
小南很高興耶
真的啊？那太好了
我看我還是算了
因為我的頭啊又開始在痛了
看吧 我就說嘛
和也
啊？
你要記住 一定要去甲子園喔
為了小南
嗯
初戀是青春時期中
最燦爛的一頁
人們因為愛而甦醒 成長 苦惱
可是如果男主角是孝太郎
請看下集
和也好擔心
陷入愛情低潮的孝太郎
說的也是
那個傢伙也在青春期嘛
可是 他苦惱起來
又是什麼表情呢？
不知這是我倆的第幾個夏天
若是少了你
縱然是笑得再燦爛的照片
也會相形失色
就此被人遺忘
想讓你明白我真正的心情
但每次見面
卻又不知道該說些什麼
希望你能永遠陪在我身邊
忘了寄出的明信片
寫著喜歡你的心情
就讓它永遠埋藏在心底吧