鄰家女孩 第91集
(邁向甲子園)
在空蕩蕩的教室裡
我獨自吹著口琴
沒有勇氣對你告白
只敢偷偷坐在你的位子上
淚水隨著悲傷的音符滑落
仔細觀察桌面
企圖看清指尖觸摸到的文字
啊 赫然發現竟是自己的名字
用淚水譜出傷心的旋律
低聲說著我喜歡你
可惜這份感情毫無交集
啊 多麼孤單的二重奏
曲中滿是悲傷音符
太好囉
他完全靠直球來正面對決
所以他有可能
會被對方打出全壘打
不過如果他因為這樣
就投變化球
那他就不是上杉達也了
他的對手永遠只有上杉和也
所以不能夠玩什麼花招來閃躲
對不對啊？
好球 三振出局
勝負尚未決定
好熱啊 和也
安全回壘
好耶 好耶…
好棒喔
太棒了
達也…
第…第8局了耶 已經第8局了
這一分丟的太危險了吧
而且現在三壘上還有跑者
難道沒關係嗎？
你不用指示一下？
萬一上杉失去了鎮定
就這樣會垮下來的話
那…
丟了一分就失去鎮定的投手
根本就不配當一個當家投手
達也 你沒事吧？
松平孝太郎 身高175公分
體重80公斤 獅子座 A型
喜歡的類型是河合園子
我很冷靜
喜歡的類型是淺倉南
如果是一年前的上杉
他現在大概會很慌張
可是我想
達也他現在一定也有一點慌張
不 現在的上杉不同
不同了？
他已經足夠堅強
可以克服挫折了
好球 三振出局
出局
6棒 二壘手久保田
3比2
3塊招牌算什麼啊
這一局啊 一定要扳回來
好
我來 我來
一定要追成平手才行
西村 停手 停手啊
其他的球員
都已經出發到球場去了
你怎麼了？西村
我現在就去啊 教練
好 那我等你啊
交給你了 經理
好 對不起
他馬上就過去了
可惡…
西村
幹什麼啊？
你還是不要太勉強吧
用不著你來操心
西村…
還你
笨蛋 你一哭起來就更醜了耶
你知道嗎？
加油 阿勇
我告訴過你
叫你不要這樣子喊我的
這有什麼關係
我們是一起長大的…
達也
這也差太多了吧
明青 明青
加油 加油
明青學園加油
加油…
終於到了關鍵的時刻了
聽著 這是最後的機會了
大家要全力發揮攻勢
知道嗎？
好
9棒 游擊手中島
看我的
好痛喔…
觸身球 保送一壘
1棒 中間手工籐
出局
喂 西村
你怎麼現在才來？
9局下半 2人出局
明青學園啊 這下可緊張囉
最後一局 我們還落後1分
而且還2個人出局了  完蛋了
3棒 投手上杉
達也…
他會投曲球還是直球呢？
我該怎麼辦？
安全上壘
好險喔
界外球
可惜喔
這一球明明就打得很準啊
壞球
內角直球之後 再來一球曲球
界外球
2好球 1壞球了
這下沒機會了
再不打出去就要輸了耶 教練
安全上壘
達也…
真叫人不敢相信…
9局下半 2出局
竟然用觸擊犧牲打
這是你指示的對不對？
是你指示的吧？
教練 真虧你有這種膽識
了不起啊 實在太了不起了
簡直是神來之筆嘛 太棒了
那傢伙…
4棒 捕手鬆平
來吧
開始
喂 齊籐
2人出局
那個投手好像開始有點心慌了
如果我是赤宮的投手
也會跟他有同樣的心情吧
4壞球
情勢一下子就倒轉過來了
6棒 二壘手久保田
喂 換投手
暫停
又要換投手啊
既然是3塊招牌
那也就是說…
赤宮高中現在更換投手
由角田替代齊籐投球
想不到在這個節骨眼上又碰面
你是先發投手
後來呢 改守左外野的角田
對不對呀？
對 沒錯
我對你的印象很深的哦
快衝 快衝
沖
柏葉教練 柏葉教練
恭喜你呀 柏葉教練
9局下半漂亮的反敗為勝
明青隊真的是太厲害了
你的戰術啊 實在是相當大膽
關於上杉達也的表現
麻煩你說明一下感想
馬上就是準決賽了
你有獲勝的把握嗎？
教練 教練
教練
學長 恭喜你們打進了前4強喔
你好
好久不見了 柏葉教練
我們是森田還有島啊
比你晚2年進棒球隊的
你不記得了是不是啊？真是的
誰叫你自己變成了個大胖子嘛
誰認識你啊
今年的學弟真不賴啊
柏葉學長
我們明青棒球隊啊
終於有這個機會
可以進軍甲子園了耶
好耶
到時候就包在我身上吧
我在外面的人脈很廣的喔
我們可以幫忙多募點款項啊
那真是感激不盡啊 學長
學…學長？
真是的 不記得我了嗎？
你們兩個啊 還是那麼性急啊
島學長
森田學長
難道你是…
柏葉英二郎啊
那個時候被你們用卑鄙的手段
把我趕出去
可惡
我不能呼吸了…
看你穿得人模人樣的
那個時候的事情
你全都忘了嗎？
求求你饒了我
我們只是
照著學長們的吩咐去做而已
不是我們的意思啊
怎麼了？森田
你以前不是常打我嗎？
不用客氣啊 來啊
我們來狠狠的打一架吧
如果這麼一鬧
棒球隊就完蛋了
這一點你不用擔心 放馬過來
你以為我是為了什麼
跟那些小鬼混到現在呢？
我要讓你們在大家面前
羞愧的不敢說出
你們是明青棒球隊的校友
你們懂了嗎？
那些孩子是無辜的
求求你 讓他們盡情的
使出全力去比賽好不好？
這一句話
你早該在高中的時候就該說了
大會報告 今天第3場比賽
是三光醫院對勢南高中
我走了
你不留下來看勢南比賽嗎？
現在報告球員名單
我好歹總是拳擊社的社長嘛
這樣子啊 你要回去虐待學弟
是指導
原來如此
淺倉南
好 再來一球
西村
加油喔
小南…
原來是這樣啊
準決賽之前
你也要來幫我加油哦 小南
不行
好吧 目標準決賽
加油囉
謝謝你 謝謝你
謝謝你 小南 謝謝
謝謝你 謝謝你啊
你不用跟我道謝啦
我不是因為你…
謝謝你 謝謝你
熱死了
不要
可惡
隊長
明天的對手已經決定了
真的啊？
那比數呢？
兩隊的分數相當接近嘛
熱死了
佐佐木 你去買可樂來
你不問我是哪一邊贏嗎？
那當然是4比3 勢南…
勢南輸了
4比3 勢南…輸掉這場比賽了
好痛喔
在水裡泡太久 肩膀會受涼喔
西村？
比賽已經結束啦？
是啊 結束了
你聽著啊
去年雖然說輸給你們
可是啊
你們還沒有從我手中打過安打
的確是這樣啊
昨天我奶奶她去世了
她活到了80歲 也算是長壽了
不過我是她唯一的孫子
她一直非常的疼我
不管在什麼時候
她都無條件的支持我
連我媽都受不了了呢
可是她死的太不是時候了
如果讓隊上的人知道了
一定會怪到她頭上的
西村 難道你…
會輸掉
只是因為我的狀況不好
你們輸了？
因為…
因為我從國小的時候
就開始投變化球了
而我的手…早就已經受傷
從第3場比賽
我的手就開始不太聽我的使喚
輸球…不是因為我奶奶
西村…
真是的 在這種重要的關頭
偏偏運氣特別不好
看來今年的暑假會很長了
上杉 上甲子園去吧
雖然我不甘心 但是也沒辦法
你去的話
我想小南她一定會很高興的
有一位青梅竹馬的朋友
還真是不錯
即使對方再怎麼…
學長
拜囉
西村
你真的是一個強勁的對手
奇怪
那個人啊 他真的好好笑耶
他在最後一局啊
連投了幾個4壞球才輸掉的
結果你猜他最後怎麼樣嗎？
他竟然在投手板上哭了耶
而且哭得好大聲哦
笑死人了
在那麼多人的面前
真是丟臉丟到家了
像個白癡一樣耶
你為什麼不說話呢？
不要趁我不在
就自作主張好不好？
我的事情呀 我自己會決定
這樣可以嗎？小南
下一集
達也比小南預期的還要厲害
不過教練投的球 還真可怕耶
又快又重 根本打不到嘛
在夏日艷陽下
默默望著你的照片
你帶點寂寞的笑容
我竟然假裝至今才發覺
年少輕狂的我們
往往忽略身邊最重要的事物
總在長大成人之後
才會懷念有你相伴的那段日子
而那段燦爛的青春回憶
也將畢生難忘
永烙此心