勾玉 先拿到一個
晚上好
本字幕由KNA字幕組製作
翻譯：迷子
時間軸：迷子
烤薄餅
在這附近 吶 就是那家店
我們現在在說要事呢
你也好好聽啊
你們在看什麼呀
這一星期發生的襲擊事件現場的分佈
正如你所知
現在 大量關西的鬥士都以勾玉狩獵為目的紛紛湧入關東
起初是E級鬥士之間的小衝突
之後終於發展成A級鬥士被打倒的局面
並且 有些被打倒的鬥士身上被刻上了刀鍔的印記
目的尚且不明
於是 關姐去調查敵情
子姐為了入手武器 去了鐮倉的村正家
今天我們要去附近的寺廟和他們匯合
是的 為了不再出現犧牲者 我們就竭盡所能吧
難得去一次鐮倉 本來不應該是以這個目的
而是慢悠悠地去旅行的
問題解決之後再來就可以了
孫策…
你還在這裡嗎
在村正老師您答應修刀之前 我是不會回去的
那脫吧
全部脫光 把自己的一切都展現給我看的話
我就考慮一下
你為何而戰
為了主公 為了名譽 還是…
為了…主公
那是有值得你拼死服侍的器量之人嗎
我不知道
所以 為了追尋答案
我需要村正
很可惜 我眼睛看不見
我也看不見你的裸體
知道為何而戰的人是不存在的
要是存在的話 她必定是最強之人
怎麼了
怎麼了嗎
吃驚。青龍刀破破爛爛的
暗帝廟的前面全是血（>_<）
好厲害的女人…
勾玉獵人嗎？
不會吧
關羽 被送到醫院去了
關羽，聽說輸了!
那個關羽？
不敗將軍關羽雲長她
不會吧！？
求詳細！
什麼是關西鬥士？
輸給關西的鬥士了？！
關西鬥士真的好強啊
什麼什麼？發生什麼了？
剛剛還在現場。好慘的
關西鬥士是誰？
騙人！ 肯定是搞錯了
關姐她…
關姐她… 不可能輸給任何人
總之先給關姐打個電話
您所撥打的電話不在服務區……
怎麼會
找子姐 子姐估計知道些什麼
不行 打不通
不 不用擔心
只是在圈外而已
一會她肯定會出現在約定地點的
敵人掌握了我們的動向了嗎
那麼還是離開這裡比較好
又不一定是這樣
萬事小心為妙
關姐是特A級的鬥士 不可能這麼簡單的被…
怎麼了 張姐
真是的 我想起了不想回想的事情了
怎麼了
關姐很強 但是
在全國來說不一定是頂級的
很不幸 關西裡有超越了特A級的
S級
太好了 可以修好斬龍了
在此之前 先用這把仿製刀湊合一下
雖然不知道是誰 你準備鬼鬼祟祟的跟著到何時
出來吧
幻覺？！
沒有傳說中的那麼厲害呢
這種程度的人在西邊有一堆
兩次出現在了我身後 而且完全沒有看見她的刀法
大和學院國中三年級 柳生三嚴
柳生十兵衛三嚴：日本江戶時代武士。最常被浪漫化的武士之一。
關東第一的劍士 趙雲子龍
和我的這把村正「一刀石」
來場廝殺吧
啊 好好吃啊
之後吃什麼好呢
要先進行消化運動 呢
畢竟是關姐 肯定是先到前面等的不耐煩了
而且S級不可能隨隨便便出來的 不能想的這麼悲觀
玄德？
我第一次在關姐面前被龍的力量吞噬的時候
關姐不顧自己受傷 阻止了暴走的我
沒事吧 玄德
關姐也 張姐也 我傷害了大家
我…
我知道的 龍的力量不受你的控制去到處傷人
你也為此感到愧疚
我之後會陪伴在你的身旁
不要什麼事都自己一個人承擔
對不起
關姐 張姐 孔醬
多虧了大家我才能待在這裡
我想和大家和平地生活下去
但是 好不容易才變和平了
這次卻不得不和關西的鬥士戰鬥
這就是鬥士的宿命
勾玉對於我們鬥士來說是十分重要的東西
所以我們要為了保護勾玉而戰
不想再讓我所愛之人受到傷害
我不想再有那種回憶了
我們也是一樣的 玄德
我們也厭倦了爭鬥
所以關姐和大家才會拼命奮戰
關姐沒事的 我們就做好我們分內的事情吧
為了不讓戰火繼續擴大也是鬥士的義務
現在你不能迷惘 我要去聯繫南陽和許昌了
越快越好 為了不再擴大受害範圍
我們需要大家的力量
有誰在傳著關於我的留言呢
廢話 你看
這是你吧 曹仁
竟然帶著青龍刀到處跑
要是被不知情的人看見了 肯定會被誤解是關羽被幹掉了
因為你 現在外面可是鬧得沸沸揚揚的
而且外面傳言說你傷得很重我就很擔心地過來了
結果只是擦傷
真是的 你被誰幹倒了
其實我都沒看到是誰 對方也很快發現我不是關羽然後消失了
完全記不得了？！
你真的是個白癡呢
不是完全哦 我好像聽到了關西腔
關西腔？
你受傷了吧 關東一直鬧得很厲害呢
你的身體已經遍體鱗傷了
你是關西的鬥士呢
要是我也去關羽那就好了
你的目的是我的勾玉嗎
怎麼樣 很像十兵衛吧
我對弱者總是會讓著點的
你在說什麼
那麼 來吧
來決出你的斬龍和我的一刀石到底誰強吧
如果我勝了 就把勾玉給我
這個殺氣… 一瞬也不能放鬆緊惕
那個 我說
我可以攻擊了嗎
你全身都是破綻我很困擾啊
啊 抱歉抱歉
我已經先得一刀了呢
那麼 來廝殺吧
喂喂
你別老是逃啊
你也快用啊
下面？
你真的是關東第一？
我不需要留情哦
因為我也是特A級的鬥士
那是什麼啊
雖說「一刀石」很鋒利的
但是連刀鞘一起把村正給切了是什麼情況
這個是仿製刀
斬龍現在在村正老師那裡修復
回去了
贏了身上有傷 而且還沒有佩刀的人也沒有意義
嘛 就算你準備完全了也肯定不是我的對手
被 被她砍了一刀
我沒有看見 如果這是真正的村正的話
現在我就…
撤回前言 你還是有點強的呢
我說過分了 不過我并不想要這樣的比試
我想堂堂正正的贏你這樣的強者呢
嘛 雖然到時候你就死了
怎麼了
果然哪都沒有
錢包不見了 完蛋了
借我點錢
已經厭倦和雜魚打了
差不多該去狩獵一些厲害的勾玉了
嗯 你也要當心
馬上周瑜和呂蒙會來接孫策的
那個笨蛋姑且也是個主公呢
許昌那邊怎麼樣了
不行 沒人接電話
雖然我發了郵件
關西鬥士的目擊情報集中在神奈川境內
就是說 許昌學院離最前線最近
不好意思 我想要你們給這些人叫救護車
我必須要奪取在這上面的你們的主公的首級
這個打扮 以及這個身材
應該是特A級的許褚
我很想和你交手試試
但是我的目標在這上面
我不會讓你碰孟君的
我知道了 山城學院二年級
特A級 武藏坊弁慶
將要奪取你的人頭
等等 暫停
難得感冒才剛有好轉的
我一直在考慮說服關西的鬥士回去的方法
直接把勾玉集齊送給他們怎麼樣
這個不行
為什麼 孔醬
這樣的話不就傷害不到任何人了嗎
我說過好幾次了
勾玉對鬥士來說是十分重要的
我更不想讓大家受傷
你們兩個 現在不是吵架的時候吧
久等了
子姐 你這裝束
你被什麼人幹了嗎
沒有 比起這個 我想借一點錢
借錢給子姐？
不是我 而是這個人
你好
那個 你是誰啊
你 你是
菜鳥張飛
誰是菜鳥啊
是熟人嗎
那個 以前有點交集
我是柳生三嚴
我和張姐以前是一個國中的
那時候的張姐一直招惹學姐們
然後被正面幹趴下了
你不也是總給人當跑腿的嗎
因為那時候我還是E級
那個時候？
我現在是特A級
在關西也算有頭有臉了
她的實力是真的
因為她剛才盯準了我的勾玉襲擊過來了
沒事沒事
今天我不幹了
而且 我還欠張姐一點人情呢
什麼嘛 我都忘了
她現在沒有戰鬥意識
這次東征的指揮的名字也告訴我了
她是？
大和學院二年級 主公 卑彌呼
為什麼卑彌呼要展開勾玉狩獵
我不知道啊
你沒有問理由嗎
啊 對了
弁姐或者阿義估計知道些什麼
弁姐？
嗯 武藏坊弁慶
武藏坊弁慶：平安時代末期的僧兵，源義經的家臣。
說起武藏坊弁慶的話 是最接近於S級的
難道說阿義就是
源義經
源義經：日本傳奇英雄，日本平安時代末期的名將
果然…
義經和弁慶 那兩個怪物也來了嗎
看來有老鼠混進來了
子姐
沒事的 保護主公就是我的使命
不用擔心 那種程度的敵人不是子龍的對手
怎麼了
晚上好
S級鬥士 寶藏院胤舜
胤舜：為江戶時代前期的僧侶與武術家，最有名的事蹟是與宮本武藏對決過
S級鬥士…
喲 三嚴 近來可好
難道說你帶著同伴來
我才不會帶著這個人渣過來呢
看來我被討厭了呢
不管怎麼說 像你這樣的菜鳥是沒法和我這種精英組隊的呢
什麼精英啊
是不是有點過火了
你個混蛋…
等等 是我先來這的
你這後到的是不是…
喂 你什麼意思啊
只是隨我喜歡而已
媽媽咪呀
可惡 你這意風色情和尚
到此為止了
像你這樣的屁孩鬥士只要用不了刀的話
就連D級都不如了
我開動了
美味至極
各種口味任我挑選
不管按什麼順序都能享受這份料理呢
在主菜之前 先來個開胃菜吧
那個是
就是他在鬥士的身上留下印記
玄德
孔醬 等等
趁著這個結界頂著的時候
你們先在那等著吧 因為要按順序來呢
首先在你的身體上留下寶藏院的印記吧
你太天真了
那就來一發吧
長兵器的動作 我早就看穿了
臭丫頭 這是什麼速度
張家三體式 蛇矛連環劈拳
逗你玩
張姐
放手 孔醬
不行 要忍住 玄德
他的目的是你的勾玉
要是現在出去了就中了她的下懷了
但是 我不能放著大家不管
你太任性了
玄德的想法 只是想讓自己輕鬆的任性而已
我只是 我只是不想讓大家為了我受傷
鬥士 被勾玉所引導
為了達成自己的義務在戰鬥著
要是無法履行自己的義務的話
那和臨陣脫逃沒有區別
不行 腳…
捉迷藏 結束了
我不會讓你碰這個人的
你…你這…
張姐 在我還是跑腿的時候
你有一次來幫我了吧
這個人情 現在就還給你
柳生新陰流 妖刀村正「一刀石」
疾風迅雷！
等等 還沒結束哦
蛇矛連環劈拳
挺能幹的嘛 明明只是個跑腿的
你才是 明明是個菜鳥
多謝款待
終於有效果了嗎
寶藏院流掌勁
和你們中華拳法的發勁差不多
三嚴是一開始就注入了
給你是剛才
好好的注入進去了呢
哦 身材意外地很好呢
寶藏院的印記 要印在哪裡呢
這種東西 想要多少都給你
玄德
所以請帶著它回去吧
握り締めたその想いを　掌に感じてる
掌心所感覺到的 緊握住的意志
回去！
我不想讓任何人受傷
何故力を持って全てを証明するのか？
為何要持有力量去證明一切？
就算這是我的任性
胸の奥で咲き乱れる　信念の熱情が
在胸中滾動的 信念的熱情
這樣嗎
確信に変われば　唯一つの真実へ
如果能確信的話 將會向唯一的真實
會回去的笨蛋 哪都沒有
ゆらゆらと動き出した　交わる見えない糸
飄忽不定交織在一起的 看不見的命運之線
真是好風景啊
私達　きっとずっと　譲れないゆめがある
我們 一定有著 永遠也不能讓歩的東西
玄德…快逃
剛剛你說了誰都不想傷害呢
研ぎ澄ました　己の刃を手に感じたその未来の先へ
面向未來 用雙手去感知已經磨亮的自己的雙刃
不行
例えこの身に受け継がれた　運命に苦しんだとしても
即使被這副身體所繼承的命運所折磨
住手！
不要！
誰のため何のために　私の心があると言うのなら
只要我的内心深處 還有為了他人的心意
有什麼好忍耐的
既然滿了的話 讓它溢出來就好了
尽きることない決意へと貫いて　熱き光よ　今
就趁現在 射穿無窮無盡的決意 灼熱的光芒
不要
你還真是個白癡呢
差し伸べた手は幾千の　導きと願い　守り抜けるならば
如果伸出的雙手 能守護千千萬的願望的話
為他人著想一點意義都沒有
住手
想著自己就好
Endless Fighter　燃え上がれ
Endless Fighter 燃燒起來