ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
上節課就講到這篇《快跑！梅樂斯》了
本節課就讀一下文章來感受下世界觀
今天上課玩打毛線啊
男生居然打毛線
而且還是上課開小差的時候
還偏偏是在我這個當過指導助手擁有打毛線2級資格的人邊上動手
很有膽量嘛
第9節課 打毛線
小學一年級接觸到毛線活以來
這是我一直鍛煉著的唯一的特技
朋友家人的生日就不用說了
情人節 聖誕節
每當紀念日的時候
送了很多人很多禮物啊
然後不知不覺就因為水平太高
他們都不信是我自己親手織的了
正因為如此
打毛線可不是上課玩耍那種簡單的活兒
要是織得不上不下 我可不會原諒你
好快
遠遠超越了初學者的水平
不愧是關君
不過
織的內容還是基礎中的基礎
鉤針編織
毛線活的技術在於準確性和變化性
速度次要
不過說回來
鉤針編織的話 看那尺寸應該不是衣服吧
填塞物都準備好了
就是說做的是毛線玩偶？
從線色來看是青蛙嗎
但是從形狀來看像是蛇
他可是關君
很有可能的
那不是鉤針
是雙頭棒針
不 不愧是關君
學得很用心啊
現在還只能在專門商店才能買到
編織界很流行的編織用具
雙頭棒針
不過你別因為流行就一頭扎進去哦 關君
打毛線是很深奧的
不同的工具都有不同的用途
你犯了個錯誤
棒針的特徵在於獨特的厚重感
輕盈的柔軟手感
雖然簡單但能織出豐富的樣式
那是最適合毛衣帽子等穿戴類服飾的質感
一直暖到心底
強調自身存在的針眼
溫暖地包裹著身心
相反的
把針眼用力收緊來得到表面的光滑質感
才是毛線玩偶的鐵則
空空洞洞的表面會喪失可愛性
所以棒針的優點在毛線玩偶上是表現不出來的
你這毛線活是失敗作
還以為你在做出來什麼東西
僊人掌？
這個編織主題太過不起眼了啊
根本就不用看手工如何了
不過…
為什麼呢
沒法從那個玩偶身上移開視線
有什麼扣人心弦的東西
這是一種什麼感覺！
對 在遙遠的遠方
炙熱的沙漠大地上
稀少的綠色
承受烈日的陽光和乾燥的風默默佇立著的僊人掌
那外表粗野的堅強與溫柔
將原本只能是負面效果的棒針編織的特徵
反過來用其厚重的表面和質感
給僊人掌帶來了活力
是我輸了 關君
那麼完美的毛線玩偶
至今為止都沒遇到過
打毛線2級的我也不得不承認
對不起把你當初學者了
我誠心向你道歉
所以
那個可愛的僊人掌君
也給我摸摸吧
等 等一下關君
什麼 咦
重做一遍
快點 快點…
橫井同學的願望並未得到理解
在太過於尖銳的眼光下
關君一直拿著教科書沒敢動一下
上課小動作