ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
所以我說啊…
騙人
我開動了
然後啊
那時候的小熊超可愛的
我也想看看啊
我有錄下來哦
真的嗎 給我看看
哦 關的便當好厲害啊
誒 你今天是自己做的嗎
嗯
真行啊
哇 好可愛
章魚香腸 完成度好高
第14節課 便當
是我的錯覺嗎
關君的吃法讓我在一瞬間感覺到了什麼惡意
雖然食物就是要吃的沒錯
稍微愛憐一點不行麼
橫井？
怎麼了
沒什麼
好奇怪
別在意別在意 關君做什麼事與我無關
不然快樂的午飯時間就浪費了
啥 配菜全是章魚香腸啊
甚至要犧牲重要的營養均衡
他到底想做什麼
咦 筷子停下來了
這催人淚下的抗爭怎麼回事啊
我只能看到大家齊心協力想活下去的場景啊
那舉輕若重的動作
玩弄渺小生命的殘酷
簡直像巨人一樣
關君現在就是巨人
襲擊可愛章魚的村子
一個不剩地吃光
何等殘酷的玩法
這個章魚怎麼回事
看上去好強
強力的武器加上堅固的盔甲
跟其他的章魚明顯不同
滿滿的戰意啊
為了保護同伴出現的英雄章魚呢
好了關君 你要如何應對
很普通地吃掉了
話是沒錯啦
說到底還是香腸呢
加上外衣的嚼勁
反而更加刺激胃口了
沒事吧
嗆到了
嘛 這是玩弄生命必然要受到的報應
你這邪惡的笑容什麼意思啊
有什麼陰謀？
呀 臉上露出來了
沒有陰謀啊
那就好
犯了無法挽回的失誤啊
剛才那是從沒見過的表情呢
是邪惡橫井吧
邪惡的不是我 是關君啦
一注意關君的行為就肯定沒好事
老實點吃便當吧
就是 便當就是該全都吃掉的嘛
關 關君
難道是吃膩了
誰叫你只放香腸啊
咦 這次好像有點高興
沒什麼啊
這樣就不用全滅了
太好了呢
今天的橫井真怪啊
都說沒有啦
這香腸給我嗎
嗯
真的假的
好耶 我不客氣了
留美 怎麼了
不要緊吧
沒關係 都過去了
身體不舒服嗎
不 算了 真的
嗯？那也是關君做的嗎
嗯
好厲害
不要啊 快住手
上課小動作