ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
所以今天就讲南北朝时代的内容
首先要从哪里开始呢
建武的新政发生在公元1333年吧
我邻桌的关君
上课时总是在玩些什么
第1课 多米诺
所谓建武的新政就是指
后醍醐天皇发起的以天皇为中心的新政
重用贵族 无视武士阶层群众的政策
因此武士们对新政极为失望
接着反感逐渐扩大了
身为武士的足利尊氏为了复兴武家政治而举兵
关君 别玩啦
会被老师发现的
历史的足立老师生气的时候很吓人的
你也知道的吧
现在还是别玩了
诶～你摆什么“人家要集中注意呢安静一点”的反应啊
你这不对吧
关君现在根本没有资格提醒别人吧
多米诺
上课时间专心致志地玩多米诺诶
那是什么
跷跷板？
玩得还真专业啊
下面横井来读
没听到吗 横井
是 是
哇 责怪的眼神
我现在被责怪的眼神狠狠盯着啊
这绝对不对吧
上课玩多米诺的才不对吧
要吗？ 要谢罪吗？
横井你怎么啦
不 没什么
好厉害
我觉得正常听课来得更轻松点吧
关君 那个机关不行
会变成大问题的
这里可是教室啊
拜托了 重新考虑一下
停下 快停下
S型弯道
立体交叉
很好
“很好”什么啊
台阶
缆…缆车
不要啊
这样下去的话
就冲着最后的大机关烟花突进了啊
要点火了
什么啊 那里用想象来补完啊
喂 横井
你还想听课吗
不是我啊 是关君他
关君他…
上课小动作