ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
請問
叫我來是什麼事？
橫井 你最近經常發呆吧
有什麼煩惱麼
不 根本沒有
怎麼辦
我該把關君的事說出來嗎
說出來的話老師就會教訓關君
但他肯定會知道是我告密的吧
明天見面就難堪了
今天的隨身物品檢查啊
嗯
那就在班會時間
突擊的隨身物品檢查
關君的玩耍道具被發現的話一定會全被沒收的
就算是關君也該學乖了吧
橫井？
果然還是有什麼煩惱
沒有
我沒煩惱
第21節課 隨身物品檢查
安靜
班會開始了哦
首先是關於下周的社會科參觀
關君真是的 又開始自顧自地玩耍了
隨身物品要放在容易行動的背包裏...
哦！機器人一家！
什麼什麼 在做什麼呢
還準備了背包
還打算跟去社會科參觀嗎
不行哦 不行不行
如果它們被發現了的話
你是小學生嗎？！
——就會變成這樣
為什麼偏偏是今天
今天是機器人一家的日子啊
那麼
現在開始檢查隨身物品哦
不是吧
因為發現有一年級把遊戲機帶來
於是就決定所有年級都要檢查了
你在做什麼呢
檢查啊檢查
要檢查書包裏面啊
沒時間發呆了啊
對對
快把大家藏到安全的地方
不對啊
不是檢查你們的隨身物品啊
它們自己才是隨身物品啊
再不快點的話就要被老師發現了
喂 這是什麼
就在眼前了
終於理解了嗎 太慢了啊
用繩子放到窗戶外面
熟練的手法簡直就是慣犯啊
為什麼還在這裏啊
為什麼沒有一起放到外面去啊
不行了 來不及了
關君難道你
想讓它們只靠自己躲起來嗎
移動它們的人是關君你吧
快點藏起來啦
便當盒？
放進去了
很好很好 這樣就不會露餡了
爸爸也不要在那邊點頭了！
朝はうっかりお寝坊パパ
爸爸早上睡過頭
快點躲起來！
好 下一個
コーヒーゆっくり飲む暇無いよ
沒有時間慢慢享受咖啡了哦
來了
爸爸
坊や元気一杯さ
小朋友精神奕奕
沒什麼特別的東西嘛
咦？騙人
爸爸不見了 去哪了
ママの手料理食べたから
因為吃了媽媽做的菜
抓著背靠板呢
みんな大好き　スクランブルエッグ
我全都喜歡 特別是炒雞蛋
不要緊吧 我這邊可是看得清清楚楚啊
ロボット　ロボット
機器人 機器人
ロボット家族
機器人一家
老師那邊大概剛好看不到吧
いつも一緒の仲良し親子
每天都其樂融融
好 關君沒問題
真是讓人捏一把汗啊
橫井
嗯？
CD是禁止的哦 CD
哇
這是從友香那借來的CD
被機器人一家吸引了注意力完全忘記了
你這表情什麼意思啊
明明你自己帶的東西問題百倍吧
橫井 聽到了嗎
是
果然還是有什麼煩惱麼
不 只是因為家人
糟了
家人？
為家人的事在煩惱嗎
不 不是的
總之這個就沒收了
被沒收物品的今天之內寫檢討書給我
就這樣
都是因為關君
笨蛋笨蛋笨蛋
留美
剛剛老師打電話過來了哦
說想做家庭訪問
你在學校做了什麼嗎
不要
不要啊
上課小動作