ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
所以氨分子就是N的質子一個
周圍緊靠著三個H的質子
就變成了NH3...
NH3
關君又在做什麼了
今天的課有點難可別來騷擾人家了
誒 雕刻刀？
刀具啊 到底是在做什麼呢
什麼啊 在雕橡皮啊
第5節課 橡皮印章
那是印圖章用的印泥
把橡皮白白用在無聊的事情上
男孩子還真是喜歡這種事情啊
這種過分的手巧還真是……
咦 已經收起來了
為什麼
啊 是在防備宇澤君啊
我說怎麼偷偷摸摸的 不像平時那樣
真無聊啊
宇澤君是個不理會他人的人呢
關君大概覺得棘手吧
某種意義上說他的存在 比被老師發現還要可怕呢
那今天關君該老實了吧
比平時安靜真好
要感謝宇澤君呢
還要挖什麼嗎
無視無視
好 好細
剛才的橡皮被削掉好多
這都不僅是圖章 已經變成印章了啊
明明是橡皮素材
這是要做成正式的印章啊
簡直像一個傳統的工匠啊
為什麼裏面有雕刻刀啊
不過關你的鉛筆盒一點都沒能打發時間的東西啊
擅自翻著別人的鉛筆盒
宇澤君何等的不受拘束
犯人 你就是犯人
什麼犯啊
也沒什麼意思嘛
已經玩膩了嗎
濕巾 不愧是關君
又想要雕什麼嗎
這種時候就老實一點嘛
咦
難 難道那個就是印章的盒子嗎
而 而且也是用橡皮做出來的嗎
套上套子以後看上去完全就是塊橡皮了
簡直就是為橡皮印章特製的盒子
雖然不知道能不能用上
聽好了 這裏會出在測驗裏
黑板擦掉了哦
得快點抄下來
還在看啊
測驗爛到哭也不管你哦
寫錯了
橡皮忘帶了
借我用下
那 那個是…
斷掉了
關你的橡皮好爛啊
不好不好 要快點抄下來
宇澤君果然可怕
連那關君都…
就像拔掉羽毛的鳥兒一樣
那今天就到這裏
又沒能好好聽課
上課小動作