ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
感覺真好
很難得的積雪了
今天就稍微早點上學了
哇好厲害
操場一片雪白
咦 那個背影
果然是關君
在這種地方做什麼呢
玩雪
多可愛的雪兔啊
不愧是關君
玩雪也這麼專業
好想再近點看看啊
地面裂開了
為什麼
冰？
對了 是池子啊
那邊的小池子結了層冰啊
在碎冰玩
還特地把小兔子放在冰中間
想把可愛的小兔子沉到冰冷的湖水裏嗎
多麼殘忍的玩耍啊
我一定要從關君的魔爪下救出它
幸好武器是不用愁的
就趁擊中你那毫無防備的後背的機會
是不是粗暴了點
把他嚇得太過分好像也不太好
畢竟是鄰座的
今後不揪不睬的話就不妙了
對了 先叫他一聲吧
給我住手
扔 扔出去了
好 趁現在
因為我的錯情況惡化了
對不起啊
我太重了真對不起啊
好冰
就像這樣吧
哇好大
好難看
好冷啊 不行了
很冷啊
頭反而大呢
到這裏就不要緊了
這裏也很少會有人來
在背陰的地方應該不會很快就化掉
差不多該去教室了
不然就遲到了
我還會再來的
關君
為什麼會在這裏
是腳印
跟著…跟著我的腳印追來了啊
那 那副護目鏡是哪來的啊
好像還帶了很多雪球
關君完全是戰鬥模式啊
要快點逃跑才行
是 是啊
現在逃跑的話
這孩子又會被關君抓住
不行啊
我做不到
我會保護你的 絕對
怎麼樣 我這完美的喬裝
這樣就應該看不出是我了吧
這次一定會打中的 關君 覺悟吧
不行不行 彈幕差距太大了
而且製作的速度快得太異常了
既然如此的話
最後的手段
作戰名「事到如今唯有光榮撤退」
早上好
早
友 友香
留美 早啊
留美 到底怎麼啦
這 這個
把這個從窗戶扔出去
這是什麼
替 替身
這裏就行了嗎
對 快點
嗯
好冰啊
友香
求你了 圍巾借我
今天的留美感覺好麻煩啊
很好 看來沒有識破是我啊
這 這樣那孩子就沒事了
太好了
我努力了啊
雪
書包了裝著雪來了啊
為 為什麼能做得到啊
關君的書包還有冷藏功能的嗎
關君又在玩什麼了
好可愛的企鵝
多可愛啊
關君好厲害
跟早上的樣子完全兩個人啊
其實是很善良的吧
被大白熊盯上了
前言撤銷 簡直殘忍啊
橫井同學漫長的一天才剛剛開始
上課小動作