ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
然后这里的译法呢
其实该这样
所以there is不是那里的意思
关君又在做什么
上课中蒙住眼睛
为什么
这 这些是…
第17节课 福笑脸
这个时候居然玩福笑脸
正月明明早就过了呀
关君真是一整年都在瞎闹
糟 糟了
上课中很自然地笑出来了
太不小心了
大家不要看这边
好了好了 继续上课咯
真是的
再说福笑脸不是自己看不到引周围的人笑的游戏吗
对我来说是很烦人啊
关君这个笨蛋
但还是想看
摆得很好啊
什…什么时候摆的 不愧是关君
很用心地搭配啊
这动作什么意思
以为自己是拥有上帝之手的医生啊
不过这种调子的话一起玩福笑脸也很无趣吧
咦
配件还真多啊
那是头发？
难道是在犹豫发型
飞机头！
关君你这什么审美观啊
对 不是不是
那个就变成不良的成年礼了
真不想看那种坏人风格的福笑脸啊
对 就是那个 就是那个
结果配了那个
好了吗 要擦掉了哦
咦 还在继续吗
刚才不都凑齐了吗
这福笑脸到底什么时候才能结束呢
家人变多了！
那算什么 已经不是福笑脸的范畴了吧
到底有多少配件啊
话说回来把这些东西摆出来的关君太厉害了吧
虽然是很厉害没错
这副造型简直像不良的奉子成婚
越看越不安啊
矫正了
是吗 为了家人变成好父亲了啊
咦！小宝宝成长了！
这之后呢
小宝宝站起来了
这福笑脸不错嘛
看着心里暖融融的
好可爱 是七五三节啊
注：七五三节，日本儿童在三岁、五岁、七岁那年的11月15日
到神社参拜，感谢神恩，祈求孩子成长的节日
慢慢长大了 就像相簿一样
对了
这是纪念照片
福笑脸是这个家庭一直持续的幸福瞬间吧
恭喜入学啊
是 是错觉吗
刚才起父母间的距离好像越来越远了
应该没什么深意吧
关君也遮住眼睛了
只是稍微错开点罢了吧
这次小孩变成不良了
果然是因为父母关系不好吗
太 太现实了
这种悲伤的家庭不幸真不想看
要找…找点办法拯救那孩子才行
对了
好
用这个让他们重拾幸福
用这个把父母的距离吹回去的话
就能变回幸福家庭了吧
就吹这个地方...
糟 糟了
太好了
最后果然还是要happy end才行呢
上课小动作