ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
所以這裏就是這樣
這就是受詞
所以這裏要加that
像這樣…
紙條？
又是？
今天還真多啊
關君也有？
好多
第7節課 傳紙條
這小山般的量怎麼回事啊
怎樣才能收集到那麼多紙條啊
什麼 關君你在做什麼啊
啥 寄給我的？
這什麼啊
跟真的信一樣了
from橋野
友香寄來的啊
呀 留美
收到信了嗎
知道嗎 這封信
現在關君開了郵局哦
郵局
傳到關君那裏的話
據說會被按上郵戳
又在上課時干蠢事了
真是的
完全不明白哪裏有意思了
那我等著你的回信哦 友香
整個班級都被他帶進去了
今天要好好說說他才行
to關君
上課期間請再認真點。
我一直都很困擾！
from橫井
注意 郵寄物品不接受指定規格以外的物品
連尺寸都規定好了
公務員態度啊
連那種地方都要再現嗎
橫4厘米豎3厘米
真是的 好了
給 這樣就好了吧
這次又是什麼
什麼什麼
請確認希望的郵寄方式
速達 普通 其他班級
指定時間郵寄…
郵寄完畢後的通知信
需要 不需要
太詳細了吧 怎樣都好啦
郵寄方式是普通
指定時間是現在？
現在是什麼啊
通知不需要
好了
給 這樣就行了吧
本日的窗口業務已結束
哇 結束了
明知道我要寄信的
怎麼就不能多等我一下！
一臉臭屁 你以為你是誰啊
嗯？
另外業務時間以外的郵寄
請利用教室後面的投遞郵箱
哇 連郵箱都設置好了
關君太亂來了啦
而且連班級外都網羅了
雖然很不甘心
服務很周到嘛
這裏就會變成have to
所以就跟動詞的原形…
好
夠 夠不到
還不夠
還差一點
加油啊我
進了
剛才是誰啊
現在是上課啊
安靜點
好危險
不過 這樣 這樣辛苦寄出的信
給我好好理解我每天是有多困擾吧
都沒有回收郵箱裏面的信就回去了
可惡的關君
既然如此
那就這樣吧
關君一大早嘗嘗不爽的滋味吧
此番行動為同班所目擊
開始了奇怪的傳聞
此時的橫井同學還未知曉
不要啊
上課小動作