ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
木制的球？
第4节课 围棋
能在这么认真的气氛里
光明正大的玩还真有脸啊
围棋
又是发出声音的东西
不过反正我也不懂围棋规则
也不明白白子和黑子会怎么战斗
这次大概不会分心呢
今天好像能好好听课了
太好了
这太狡猾了
一脸认真地在弄什么啊
好好下围棋啦
但是在战斗
白子和黑子确实在战斗啊
关君又开发奇怪的玩法了
还是说本来就是这样的规则吗
先手 2-8熊
熊套捕
后手 3-6兔
兔手刀
兔锁技
先手 1-5熊
熊背摔
10秒
不会吧
大人不会一脸严肃地这么玩的
嗯 不可能不可能
兔子勒着熊的脖子什么的
这里考试要出的哦
等一下
糟了 连我都失神画到笔记里了
都怪关君
都乱七八糟已经看不清了
合体了
好像诞生新角色了
战斗好像也算是有个了结了
总之笔记笔记
好像又开始什么了
好在意
新敌人！？
而且还是反色的
难道就是所谓自己的影子吗
那种很强的吧
哦 反击了
加油 不要输给影子
好 不错不错
啊 放光线
赖皮 太赖皮了
还有飞拳 赖皮
影子果然是坏蛋
不会真让影子赢吧
喂 横井
别东张西望 我在说重点呢
不 不是的
那个 那个 不是我
是关君他
我有
不容否认的
证据
在手
那是什么
这不就变成是我在玩了吗
没什么
上课小动作