ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
就是说要表达什么做什么的话
就用to加动词的原形
这叫做不定词
这种用法…
关君又在玩将棋了
明明之前才玩过
不过太好了
一样的东西就不会吃惊了
这样就能专心听课了
为什么步兵一个人对其他所有人啊
第8节课 将棋②
这么乱来的将棋没法玩吧
什么情况
那个步兵到底做了什么
公 公主？
将棋里根本没那种棋子吧
别擅自乱造
步兵和公主在一起
国王和全军是两人的敌人
难道说这状况是…
外国电影里经常演的那个！
一介士兵与公主的…
禁断的恋爱
然后对此怒不可赦的国王
与所有人为敌的爱情大逃亡
何等浪漫的将棋啊
两个人会怎么样呢
每一手都要好好关注啊
哇
一哄而上
步兵都遍体鳞伤了
这样绝对赢不了啊
公主？
翻过来了？
步→夫
公主→妇
夫妇！
在无比绝望的情况下
两人结下了不可动摇的爱啊
就是这么回事吧
老公好强
爱的力量让夫变强了
就是那样 凭着那股气势把碍事的都干掉
咦 怎么啦
哇 公主被抓住了
太卑鄙了
这样要怎么战
好过分 太过分了
这是要在公主眼前将他慢慢折磨致死啊
不要啊
已经看不下去了
好好学习吧
我已经坚持不下去了
这个是刚才被打飞的敌人金将
但这里面还有
父亲！？
难道是那个夫的父亲？
被洗脑了派去跟儿子战斗吗
儿子危机之时
恢复神智的爸爸
赶来救援了
这才是正常的展开
用课本当墙壁
关君真卑鄙
怎么办 要怎样才能跨越这道坚固的门
不赶快的话
儿子就危险了
那下一页 关你来念一下
机会
要念课本就得拿起来
在意想不到时候得到贵人相助
天助我也
关君是不会得逞的
好了 快把门打开
开了 就是现在
咦 那防御工事是啥啊
什么时候完成的
看来是在课本的背后做出来的
才短短时间
关君很厉害啊
原来如此
最后是人肉城墙是吧
但那种东西
父子的羁绊
是不会输的
成功了
关怎么了
不知道从哪里开始吗
35页 关君35页
35页
上课小动作