ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
聽好了
按壓心臟30次
人工呼吸2次循環地做
別忘了保證呼吸道順暢啊
不懂就找老師
是
人工呼吸的嘴對嘴
那邊注意點 別瞎鬧
這可是溺水事故的救生課
性命攸關的事情哦
宇澤君在鬧的話
果然這邊也在鬧
關君真是的
現在明明是最不能瞎鬧的時候
真是太不認真了
這邊有在認真做啊
第13節課 游泳池
真是的 這性命攸關的重要課程
他是怎樣帶進來的啊
偏偏還是玩機器人
不過這眼神
這果然是認真上課的眼神啊
對 這些孩子沒有錯
關君什麼的根本無所謂了
一起加油吧
好 內容基本就這樣了
時間還有點
剩下就自由活動吧
可以進游泳池哦
要注意不能受傷哦
好耶 第一名收下了
喂 不准跳水！
留美 我們也去吧
你 你先去吧
馬上就去
嗯
找到了 關君你有沒有搞錯啊 都忘形了
這些孩子都被晾在一邊了啊
玩瘋了連他們都拋諸腦後 真是太差勁了
這段時間可是獎勵給認真上課的人的啊
關君可沒有自由活動的資格
總 總之先找個不起眼的地方
有什麼地方呢
那是…
什麼啊 還是有準備的嘛
關君這傢伙
那我也去游泳了
這是啥
哈哈哈 機器人還戴著游泳圈
這傢伙也想游泳嗎
宇澤君不要碰啊
難 難道
機～械～～
高空跳水！
不要啊
哪裏 哪裏去了
找到了
我馬上就過來
前田好厲害啊
蝶泳都會嗎
前田君大笨蛋
跟丟了 哪裏 哪裏去了
這麼寬闊的泳池
對那孩子來說跟大海沒兩樣
一個小孩子在波濤中遇難啊
對不起
橫井同學
不下來嗎
找到了
後藤同學 在那不要動
是 是
喂 都說不要跳水了為什麼不明白！
咦 不見了
不見了啊
為什麼 為什麼 為什麼啊
跑哪去了啊
ロボット　ロボット
機器人 機器人
ロボット家族
機器人一家
いつも一緒の仲良し親子
每天都其樂融融
咦 關 在做什麼啊
真怪
好了 時間快到了 大家都上來
朝はうっかりお寝坊パパ
爸爸早上睡過頭
好～
コーヒーゆっくり飲む暇無いよ
沒有時間慢慢享受咖啡了哦
橫井 大家都上來了哦
坊や元気一杯さ
小朋友精神奕奕
再等一下 一會兒就好
ママの手料理食べたから
因為吃了媽媽做的菜
哪裏 在哪裏啊
喂橫井 要玩到什麼時候啊
みんな大好き　スクランブルエッグ
我全都喜歡 特別是炒雞蛋
留美在泳池玩瘋了
想不到她那麼孩子心性呢
上課小動作