ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
今天先把上次做為作業的板畫
印到板上
印得好就可以開始刻了
美術課是我最大的樂趣
因為能坐在同班的橫井同學附近
可是
今天不是
今天橫井同學感冒請假了
果然關君也是一臉的消沉
橫井同學不在了很寂寞吧
※僅僅是後藤同學的主觀臆想
是的 雖然我沒有關君那麼消沉
但也是一直沒心思動手做
咦
什 什麼
大力士？
誒 這個對手是什麼
第15節課 紙人相撲
那是紙人相撲
為什麼會把這樣的器具帶到這裏？
而且還在上課時間
這到底怎麼回事
關君…難道…
跟橫井同學間發生什麼了嗎
一定是的
不然的話正常人怎麼可能在上課時做這種事
什麼
在做什麼呢
給紙人上繃帶！？
怎麼回事
這有病一樣的行為
真的開始發瘋了
吵了打架 受到了嚴重的創傷
難道是要分手？
橫井同學請假的理由肯定也是一樣
現在還在家裏哭泣呢
而關君為了填補心中的空缺
玩起了這種小孩的玩意
實在太悲傷了
明明他們倆是那麼深刻地理解對方
何等膚淺！
原來我根本就沒懂啊
那個紙人就是關君自己
就是滿身瘡痍的關君的內心吧
那個巨大敵人怎麼回事啊
不不不
巨大敵人是關君的潛在意識創造出來的東西
而 而現在…
他在傷害自己 怪罪自己啊
不安 悲傷 罪惡感
這種事絕對不好
只能把自己推向更深的孤獨
兩人的心只會越來越遠啊
眼前有這麼痛苦的人
我…我到底該怎麼辦啊
可惡的關君
後藤同學視點
關君！
太好了 終於想通了啊
不錯
自暴自棄還太早了
愛得那麼深的兩個人不會這麼簡單就分手的
一定 一定會重歸於好的
第二天
早上好 留美
感冒好了嗎
早 已經不要緊了
很精神 很精神
太好了 我們很擔心你哦
對不起啊 讓大家擔心了
表情很開朗
病好了 早上的食慾特別好呢
你們和好了吧 真是太好了
關君心裏也一定很安穩吧
上課小動作