ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
N邊形的內角和是180度 x (N-2)
而這180度……
這小車是…
遙控汽車？
又把小孩子玩具帶到學校來
上課期間玩遙控汽車有沒有常識啊
這得好好說他才行了
多邊形呢...
咦
關君在認真上課
把玩具丟在一邊
這種事頭一回啊
好像很傷腦筋
到底在學什...
這 這是！
交通規則
難道玩遙控汽車還要先從學習交通規則開始嗎
這 這是…
汽車駕校？
第12節課 遙控汽車
原來如此
關君是想考駕照啊
不對 在課桌上怎麼可能拿到駕照啊
真是的
就不能玩得簡單點麼
這也太講究了吧
怎麼老半天都不開車啊
開車前一定要檢查車輛安全
好慢
安全行駛第一！
S形彎道時要注意內輪差以免撞上路肩
身子都側了 身子都側了
L字彎道需要巧妙操作方向盤
開上路肩的時候
先倒車然後再前進的話可以減分了事
看上去一點也不好玩
反正是玩具
玩得更自由點啊
看著就覺得累了
斜坡起步時需要注意對應斜度的加速
已經收起來了
他相當消沉
再試一次就好了啊
駕照考試一天只能參加一次
然後用上下面的公式...
第二天
又在玩遙控汽車了
不過真少見啊
關君居然同一個遊戲玩兩次
手指上都是創可貼
大量特訓的痕跡啊
這 這已經不是玩耍了
啊 不 還是在玩啊
咦 開完了？
到底在寫什麼
啥 駕駛證！？
連那種東西都準備好了嗎
太用心了吧
不過
哇 這麼開心的關君頭一次見到
明明是假證
不過自己的駕照啊
就算是那種玩具也有點可愛呢
就是這樣
那找同學到前面來做一下吧
那第1問就關來做做看吧
嗯？
那第2第3問誰來呢...
啊呀呀
不過這是自作自受吧
什麼 要我教麼
不行啊 我可不會每次都縱容你的
新的駕駛證
給我？
告訴他答案就給我嗎
嗯～
這點小事的話也跟往常一樣習慣了
咦？
什麼啊
是允許我參加考試啊
那算了
我也不是很想要
哦呀 還有個人還沒寫哦
是誰啊
上課小動作