ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
給
都拿到講義了嗎
老師 後面不夠了
哎呀
老師這邊也是
好像弄錯數量了
不好意思 不夠的地方就兩個人一起看吧
真頭疼啊
居然和關君一起拼桌子
這麼近的地方 他要是開始什麼奇怪的玩耍的話
我一定會很頭疼
拜託你至少這堂課好好學習吧
咦 關君生氣了
應該說是在鬧彆扭
為什麼
對了 因為桌子緊緊靠在一起了
就不能像往常那樣把玩耍的道具從書包裏拿出來了
發現了意外的弱點
動彈不得的關君真好笑
鉛筆盒裏拿出了撲克牌
你的文具到哪去了啊
文具呢
方塊A
第18節課 魔術
用撲克變魔術？
又干這麼礙眼的事
這像貼上去一樣的笑臉怎麼回事啊
關君怎麼了
這種笑容第一次見到啊
而且為啥一動不動啊
可怕 好可怕啊
難道是那啥嗎
魔術師變完魔術後擺出的「怎麼樣？」的自信表情嗎
哇 得意忘形地要給我看新的魔術了
我吃驚的不是魔術而是關君的表情啊
總之無視無視
有反應只會讓關君高興而已
無視
想把我也拉入自己的魔術裏嗎
放棄吧關君 我要好好學習
我才不會陪關君瞎鬧呢
下面大家都看第二張講義
為什麼 什麼時候
到底怎麼回事
這現在應該是關君拿著的
不行啊 不能讓他看到我吃驚
我才不會讓關君稱心如意呢
生氣了
我只有沒法好好學習的憤怒啊
你自作自受
那右邊的文章
下面該誰了
前田啊 好 前田你來讀
是
為什麼紙牌在前田君的屁股上啊
而且還是方塊A
可那張紙牌剛才還回去
現在還在關君的課桌上啊
關君也因為紙牌被折了還哭了呢
他還有眼藥水
為什麼還準備了那種東西啊
剛才是裝哭嗎
不 不行啊 不能有反應
會被他當成我是因為魔術吃驚的
無視無視 我根本一點也沒吃驚啊
魔術也不是什麼不可思議的東西啊
有訣竅的 訣竅
你看 課桌上的紙牌還是有折痕的
那顯然是我弄出來的折痕
也就是說在那裏的肯定是方塊A
也就是說方塊A一開始就有兩張
一旦想明白就很無聊了
我剛才一個勁地動搖什麼呢
沒關係
我已經有了不管發生什麼都不會吃驚的自信了
就以我這波瀾不驚的平靜心
集中精神好好學習
織田信長出身在名叫尾張國現今愛知縣附近的小大名家
織田信長一開始是個很小的大名
咦 為什麼
從嘴巴裏吐出方塊A了 為什麼
沒了 粘在前田君身上的方塊A沒了
為什麼 什麼時候啊
那今天就到這裏吧
上課結束了 這就結束了！？
上課小動作