ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
這次要看的DVD
講的是抽煙喝酒等行為
會對未成年人的身體有什麼影響
別睡覺要好好看哦
關君真是的
也不用特地帶到移動教室來吧
不過又玩將棋嗎
那應該是國際象棋的棋子吧
難道要兩種同時玩嗎
又做奇怪的事了
咦 將棋對國際象棋！？
第16節課 將棋vs國際象棋
能那樣對戰嗎
將棋跟國際象棋的規則一樣的嗎
總覺得國際象棋應該強一點
但將棋棋子比較多好像比較有優勢
對了 要看DVD來著
內容也很重要 要認真看啊
不過 這麼黑就玩不了了吧 噗噗噗
在戰鬥了
在這漆黑的環境裏面！
咦 將棋的棋子被趕到角落裏了
而且數量那麼少了
為什麼會變成那麼一邊倒的戰鬥呢
國 國際象棋太強了啊
為什麼將棋不還手呢
對了 國際象棋的棋子是黑的
根本看不到啊
混入黑暗中襲來的恐怖刺客
看不到身影的暗殺者
你是一開始就打算利用這黑暗的吧
老是用這麼卑鄙的戰鬥方式
對了 再用橡皮擦救援就好了
不行 太暗了根本不能瞄準
這樣我沒法救他們啊
不做點什麼的話 將棋就全滅了
怎麼辦
被幹掉的棋子又跑出來
怕了吧 關君
只要你一直持續卑鄙的攻擊
將棋的棋子就會一直地復活
咦 收起來了？
還在嘰裏咕嚕說什麼
看來是相當害怕了呢
做卑鄙的事要遭報應的
給我好好記著
話又說回來 還真是沒暴露是我幹的呢
回座位上吧
誰來救救我啊～
上課小動作