ドキドキハラハラ こんなのはじめて
紧张兮兮 神经兮兮 从来没试过这种感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什么时候呢
無視無視ムリムリ
无视无视 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然开始的大奇观
あっと言わせる為に
动员自己的一切脑筋
すべてを 賭けてるの
就是为了让我大喊一声“啊”
毎日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你这个不安分又特立独行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一脸无辜的表情也是不行的
絶対大迷惑！
绝对在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不过又忍不住看过去了
君のこと 気になって！！
好在意 你这次又搞什么呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
所以呢
动物可以分成脊椎动物和无脊椎动物两大类
脊椎动物说的就是背骨 也就是...
咦
眼镜！？
第19节课 眼镜
关君什么时候开始戴眼镜的
今早是…
唔…唔…
有了
不不不 上学的时候没有戴
这是第一次 第一次戴眼镜
关君 突然怎么了
不过也有人为了看清黑板只在上课时戴眼镜
也就是说他打算认真上课了吗
那就好了
在做什么呢 关君
难道说
很在意？自己戴眼镜好不好看？
可是关君居然是在意外表的人啊
好意外
还以为他是注重实用性的人呢
什么什么 怎么了关君
为什么一动不动啊
那姿势算什么啊
模仿模特吗
又来？
你可够了…
什么什么 突然怎么了
很认真地开始挑眼镜了
到底是从哪里弄来那么多眼镜的啊
而且在上课时做这种事…
话说回来这是在眼镜店以外的地方做的事吗
关君 收起来啦
被发现的话会挨老师骂的
我都想象不到老师会有多生气
关君好认真
他是很认真地在挑选眼镜
跟他搭话的话会生气吧
不管他了
那副…
我觉得不怎么合适吧
不行不行 不管他
啊 这副好
没有故意地赶时髦
看上去很沉着也有点可爱
是吗
关君是戴黑色厚框的眼镜比较合适啊
嗯 果然还是刚才那副比这幅好吧
果然还是刚才的好啊
刚才那些都是稀奇古怪的
对对 就是那副
那副黑框的很适合你
不对啦
你这是变身啊！
不是那副 是刚才的
那种根本不行 太怪了
对 就是那副
对 抓起来
太 太好了
嗯嗯
果然 不错吧
很有格调 有种男孩子的感觉
对对 那副眼镜最适合关君了
好决定了 恭喜
这种事果然跟别人一起选最好了
好满足啊 这份成就感
真是段充实的时间
做了件有意义的事的感觉啊
下节课
咦？
第二天
关君 喂关君啊
第三天
从那之后
从那之后一次都没戴过眼镜啊
关君你个笨蛋笨蛋大笨蛋
上课小动作