ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
今天參加林間學校了
現在正是遠足的途中
分組沿著山路朝著展望台行進
我們的小組在這附近
成員是這六人
咦 關君
好像有點坐立不安
怎麼了
真奇怪
待在空氣這麼清新的自然環境裏
不論什麼煩惱都變得不值一提了啊
而且今天不是在教室裏 放心了
喂 快看這個
這算什麼啊
是吧
魔王的城堡 危險
魔王的城堡？
林間學校
魔王的城堡是什麼啊
這什麼啊好可愛
而且還寫著危險
寫這個的連小學生都不如吧
說起來剛才住宿處的職員
你看起來很眼熟啊
小時候在這裏住過吧
嗯
果然是啊
真懷念啊
你的作品有好好留下來哦
有很多人喜歡哦
那個惡作劇小孩長大了啊
還自稱過魔王啊
魔王！？
那是什麼樣的小孩啊
偶然聽到了這樣的對話
這是關君以前做的東西啊
這還真夠難為情的
雖然很有趣
但有點看不下去啊
各位停一停
差不多走吧
會落後其他組的哦
是啊
回收了
原來如此
坐立不安是因為這個啊
那確實會在意啊
喂 又有了哦
哪裏哪裏
看那邊 池子那邊
什麼什麼
沸騰沼澤 只要沾到這裏的水
會受到燙傷的詛咒而死 ——魔王
這算什麼啊
這真過分
這個寫的很當真啊
這要好好打掩護才行
你們啊 笑成這樣 製作的人很可憐的
小時候不論誰都會有的啦
可是
你幫魔王說話啊
橫井真溫柔
什麼 那眼神 我的好感度上升了嗎
被當成維護小朋友的溫柔的人了嗎
其實只是當著被人狂笑的本人面前
覺得很尷尬而已啊
不過還是算了
誤解了被他感謝也不錯
平常老讓我那麼頭疼
喂 快來看啊
又發現很厲害的東西了哦
龍 龍的墳墓
很久以前的騎士用屠龍刀打敗了
不愛惜自然的話會復活
屠龍刀是啥啊
哇 關君極限了
這個墳墓裏會埋著什麼麼
好像有東西哦
宇澤君 你別多手啊
好耶 找到屠龍刀了
而且還真挖出來了！
用尺子做的屠龍刀
你們笑過頭了啦
糟了
我被懷疑了？
是我太過在意關君的眼神了嗎
失策了！
確實我是太過維護未曾謀面的小孩了
大家笑成這樣
只有我一點也沒反應也確實可疑
難道關君在懷疑我已經注意到了魔王的真身就是關君嗎！
不要不要 尷尬得想死啊
最好一直裝作什麼都不知道啊
怎麼辦
要自然點 自然點
這種時候該怎麼辦
誰來救救我啊
要自然點 自然點
對了
很自然吧
咦 怎麼有點消沉啊
這算成功了嗎
算了
總之這一段是撐過去了
那裏好像也有什麼哦
這裏是迷茫森林
永遠地彷徨
絕對出不去
哈哈哈
直接寫上去了
我們進迷茫森林了啊
根本不會迷路吧
好好的一條大路呢
大家不要迷路哦
這還有點可愛啊
哇 關君耳朵都通紅了
咦 關君
關君 不是那裏啊
結果那個寫警告的人開始迷路了啊
啊 又發現了
魔王的城堡
只有柱子嗎
話說 這些東西居然沒被撤掉啊
終於來到魔王的城堡了啊
啊 發現城堡了
看上面
魔王的城堡啊
啥 最後的城堡是這東西
而且還是平面的
還用油漆畫在板上
滿滿的手工感啊
關君覺得很滿意？
原來關君不是討厭兒時的自己
而是討厭低水平的製作啊
這繩子什麼意思啊
好 解開來看看吧
掉下來了！
這麼突然很危險吧
哈哈 抱歉抱歉
喂 看看啊
背面是失敗過一次的畫啊
這東西不妙
幹的漂亮 I名字is關俊成
絕對不妙
難道說這是通關獎勵？
拿自製的畫做獎勵 你究竟有多自信啊
還上框了
而且關君還寫著名字呢
這要被人看到的話 就是個超級難為情炸彈吧
要藏起來才行
可這麼大的畫框放不進我的背包啊
該 該怎麼辦啊
差不多走吧
怎麼啦
沒什麼 有點走累了吧
哦 那是！
到達 展望台
好厲害
景色真好
好舒服啊
這邊完全沒心情享受景色啊
過來路上看到了嗎
看到了看到了
龍的墳墓
我們組也爆笑啊
魔王的城堡也超搞笑
果然大家都知道了啊
這東西得快點丟到沒人注意的地方纔行
你一臉清爽地吹什麼風啊
自己一個人擺什麼「全都是小時候的事情啊」的表情啊
別丟下我 自己一個人解放啊
而且這是關君的恥辱吧
明明我是無關的
為什麼我要這麼辛苦啊
誰來告訴我
小河
對了 丟到那裏吧
好耶
喂 剛才有條大魚跳了哦
什麼 去抓吧
不要啊
連關君都上了啊 白癡嗎
不行啊
連條小魚都沒有
男生真是笨蛋啊
真是大笨蛋啊
但是
終於解放了
真的解放了
不過沸騰沼澤真是傑作啊
說起來差不多就是那池子的附近
流到這邊的池子來了啊
真是有趣啊
好涼
橫井
在那裏做什麼呢
沒 沒啥 只是洗下手
不行哦 那個池子會燙傷的吧
呵呵呵 決定了
這東西帶回家吧
放在我的房間
關君還不知道
自己的命運已經被新的魔王所掌控
上課小動作