ドキドキハラハラ こんなのはじめて
緊張兮兮 神經兮兮 從來沒試過這種感受的
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの？
你要玩弄人家的感情到什麼時候呢
無視無視ムリムリ
無視無視 不行不行
突然始まる 大スペクタクル
突然開始的大奇觀
あっと言わせる為に
動員自己的一切腦筋
すべてを 賭けてるの
就是為了讓我大喊一聲「啊」
每日 大迷惑！
每天都搞怪
お気楽マイペース男の子！
你這個不安分又特立獨行的男生
とぼけた顔してもダメだよ
一臉無辜的表情也是不行的
絕對大迷惑！
絕對在搞怪
だけど つい見ちゃうの
不過又忍不住看過去了
君のこと 気になって！！
好在意 你這次又搞什麼呀
今度は何にするの？
やめて！
不要啦！
對了 上節課我們說過
表現未來的表達方式
be going to裏be動詞要跟著主語變化
真少見 關君居然在認真記筆記
不對 那不是筆記
是布
在擦桌子？
為什麼
算是愛惜課桌吧
雖然沒用來學習
感覺拿出了很專業的道具啊
第3節課 擦桌子
這是在修補？
把課桌上的傷痕填起來啊
哪裏學來的技術
不知名的渣滓飛過來了
前田君身上也沾了好多
一會肯定會被罵的
太陽 太陽映出來了
怎樣磨才能弄成像鏡子一樣啊
不過那種課桌我也不想用
不行
我的課桌不能磨
一點點也不行
玩自己的課桌去啦
就算給我錢也不行
磨得閃閃發光也不行
這不是問題所在啦！
總之不行就是不行
沒事做的話就好好聽課啦
I am going to give you a English test next week
我下周準備來次英語的測驗
喂 關君
那麼想磨的話
我的墊板借給你
噓 不用那麼幹勁滿滿啦
背面也要好好擦啊
沒想到關君也有很可愛的一面嘛
好好 弄好了吧
好厲害 就跟真的鏡子一樣
怎麼啦 橫井
不 沒什麼
靜電?
橫井同學這一刻想
再也不對關君好了
啥 連自己都犧牲了！？
上課小動作