給親愛的黑暗中的夥伴們
在這裡
有阿洛伊斯·托蘭西的靈魂
接下來 用這個靈魂
我會做什麼
好可惜
錯
漢娜
裝飾正在改變
那才是正確答案
將藏青色的裝飾全部變為午夜的藍色
覺察不到之物還是無法察覺
微乎其微的差別
他們的靈魂雖然根本上不同 但還是有共同點
那就是為他們染上顏色的過去
這才是利用價值
原來如此 你來這套了
您睡不著嗎
塞巴斯蒂安
不
所謂的刺人往往不能事隨人願呢
我以為他會死得很乾脆
但是我很難做到像你那樣毫不留情地殺掉他
承蒙您的誇獎 我感到很光榮
睡不著
和我說說話吧
那麼 從女王陛下那裡來的傳話
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
駆け寄った背中に
kakeyotta senaka ni
問いかける明日がどんあ形でも
toikakeru ashita ga donna katachi demo
揺るがなかったのはもう
yuruga nakatta no wa mou
信じる事を忘れたくなかったから
shinjiru koto wo wasuretaku nakatta kara
目を逸らす癖も 曖昧な回答も 笑えぬ嘘も
me wo sorasu kuse mo aimai na taido mo waraenu uso mo
隣に居なければ意味さえ 滲んでゆく
tonari ni inakereba ima sae nijin de yuku
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
忘れないで「さよなら」が 嘘と思えた日々を
wasurenai de "sayonara" ga uso to omoeta hibi wo
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
虛執事
本字幕是由極速字幕工作室製作
翻譯：camel   後期：激動
歡迎訪問 http://speedsub.uueasy.com
最近在倫敦周邊被不明的東西挖去眼球的案件頻頻發生
被瞄上的人雖然身份不同 但清一色全是少年
真是惡趣味的事件啊
你什麼都不知道
你只是被身邊的惡魔所欺騙了
我和你是一樣的
您怎麼了
沒什麼
我不明白啊
突然被個蒙面人抓住 然後就變得一片漆黑
之後就什麼也看不見了
我什麼都不知道
犯人的特徵是什麼
是個小鬼 是和我差不多的身材的傢伙
小鬼？
可惡 那個混蛋
塞巴斯蒂安
是
惡魔精心培養的靈魂
要搶奪的話是禮儀
這邊也是一絲一絲 小心地…
收集到了一些證言啊
犯人好像是個貴族少年
小看別人
您怎麼了
看啊 連接凡多姆邸和托蘭西邸
然後再和犯罪現場連接起來的話
就變成了蜘蛛網
那個事件是那傢伙幹的
或許這是執事單獨犯下的案件
活下來了嗎
只有那份難纏值得表揚
少爺？
是嗎 活下來了嗎
所謂的執事就應該正確誠實地回答主人的疑問 是吧
正是如此
關於阿洛伊斯 你有沒有什麼事瞞著我
是的 關於阿洛伊斯大人我沒有任何隱瞞
那我的…
是蜘蛛執事嗎
不 這是…
少爺就呆在這裡
好臭
請您稍忍片刻 可以嗎
不可以出來哦 從現在開始一步也不可以…
原來如此 先用女王的命令把我們引誘出來
然後用事先佈置好的棋子
只要是有關靈魂的事件一定會有所行動
利用他們
死神
真是的 饒了我吧
已經很老舊了呢
我們是初次見面吧
你好啊
下一個死神會是羅納爾多洛克斯Dance
果然還是不可能的啊
沙多克裡夫前輩說口頭禪是必須的所以…
才讓庶務課的女孩子幫忙想了一下
請您放心 您的口頭禪今天之內就會結束
你們會採取行動 大概是因為靈魂動向有異常吧
比如說 對了
叫做阿洛伊斯·托蘭西的死者的靈魂無法回收…之類的
正是如此
果然和你有關呢 塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
又是這種感覺
感覺一直像這樣被關在哪裡
我一定忘記了什麼
但是想不起來
阿洛伊斯也好 塞巴斯蒂安也好 他們一定知道
只有我一個人忘記了
什麼
我和你是一樣的
少開玩笑了 誰會和你這種卑賤的傢伙…
不可以出來哦 一步也不可以
少開玩笑了
不許你命令我
小孩子就呆在家裡玩吧
你自己不也是小孩子嘛
小孩子
真是的
都怪格雷爾·沙多克裡夫 又增加不必要的事情
果然阿洛伊斯·托蘭西死了
那樣的話 那個男人的目的是
纏在純白的靈魂上的蜘蛛絲
將線搓成一股 一段 兩段
不久後就是三段
你在哪裡 塞巴斯蒂安 我要也去
我要親眼看把全部…
阿洛伊斯
到底要怎樣小看我 站住
到此為止了 阿洛伊斯·托蘭西
找到了 阿洛伊斯·托蘭西
妨礙我
是警察局的人嗎 快點追 阿洛伊斯要逃…
不許抵抗 阿洛伊斯·托蘭西
你說我是阿洛伊斯 不要搞錯了 那傢伙的話…
把他帶走
放開我 給我適可而止 你們在做什麼
你是托蘭西邸的…
沒錯吧
是的 是我家主人 他就是阿洛伊斯·托蘭西伯爵
你說什麼
看來造成的混亂程度很厲害呢
主人從父親那裡受到虐待
然後主人他就產生了精神疾病
痛恨上代伯爵刻在自己眼中的紋樣
而去尋找和自己相仿的孩子 那種憎惡就成型了
然後一邊喊著挖出來 挖出來
我的眼睛也是被主人…
你在自說自話些什麼
主人的眼睛才是鐵證
把眼帶給我取下來
住手
不是的 這是和塞巴斯蒂安的…
主人也是受害者 請您寬大處理
帶走
住手 放開我
塞巴斯蒂安
好了
那就快點結束吧 又不是加班之類的
跟兩個死神有點…
羅納爾多洛克斯 你打算把我也捲進死神鐮刀裡面嗎
做過頭了 對不起 對你這個老頑童…
死神需要的是準確迅速的情況判斷 你那眼鏡是裝飾嗎
啊 前輩 他逃走了
眼鏡 眼鏡 眼鏡
這樣好嗎 讓他跑了
你居然不知道眼鏡對死神的重要性 減薪
那個 我該在哪裡吐槽呢
完成
夏爾·凡多姆海伍 在您柔軟的皮膚張上我的網
那如同甘露般的靈魂 就讓我來慢慢吸食乾淨吧
先來問問你的名字吧
夏爾·凡多姆海伍
對貴族採取這種態度 你有沒有獲得批准啊
陛下 去聯絡陛下
是的 聯絡蘭德魯卿也行
你聽了就會明白的
看來是重傷呢 給他採取特殊治療
一切…都離我遠去
一切…
非常抱歉 沒有前往迎接 塞巴斯蒂安先生
不 你們給了我一張再明確不過的請柬
籠罩在這次事件上的蜘蛛網 此處正是中心
我是夏爾·凡多姆海伍 女王的…女王的看門狗
失去了父親和母親大人
為什麼失去了
宅邸…燒起來了
是的 燒起來了 你長大的村子
我在走廊上奔跑
是的 你在奔跑
跑遍了村子的每個角落
奔跑 然後你找到了
找到了 死了的父親和母親大人
是的 找到了 死了的弟弟
弟弟？
找到了 之後呢
我被老頭子…
是的 被老頭子看上
嘗盡屈辱
被托蘭西伯爵
托蘭…西
是的
擋住惡魔的劍的刀鞘
既然你有這種力量 為什麼要服從克洛德
對克洛德…
我有契約 就算是被奪走 那位大人也始終是我的少爺
那個靈魂就算是被你們舔一下也不行
藏青色和午夜藍 很相像的兩個靈魂
是的 就算是被我們舔一下也不行
那才是算是奪走了你完全的少爺
我和塞巴斯蒂安交換了契約
誰和塞巴斯蒂安交換了契約 他遠離了大火
大火？
是的 塞巴斯蒂安和您的弟弟盧卡定下了契約
將村子燒盡
盧卡？村子？
是的 塞巴斯蒂安·米卡艾利斯和盧卡定下契約
一個不剩得 即使是親人也
連親人也…
少爺
別碰我
殺了我父母的是你嗎 塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
居然把兩個人的記憶混淆在一起
讓靈魂的味道摻雜在一起的做法 我果然還是想不到
濕成這樣…
為了擾亂他的記憶 你用藥水了嗎
我應該告訴你嗎 主人
沒那個必要
我知道了
這是命令 讓他從我面前消失
身為執事 主人的命令是絕對的
主人
我…累了
是
好想睡覺
Yes Your Highness
我所做的事情是在準備晚餐上花太多的時間了
這就是那個的結果
絕不容許在晚餐時遲到
但是在此之前 作為凡多姆海伍家的執事
不把蜘蛛網弄乾淨的話 是啊
眠るあなたは悲しそうで
nemuru anata wa kanashii soude
惡い夢でもているようだ
warui yume demo miteru youda
how do I live without you
あなたという空の中
anata toiu sora no naka
僕だけを閉じこめて
boku dake wo toji tomete
いつか見た青空を
isuka mita aoi sora o
探せずに嘆くけど
sagase zuni nageku geto
人は皆 空の中
hito wamina soranonaka
自由という籠の中
ji you toiu hako no naka
星もない夜の空
hitowamina soranonaka
行くあても見えない目で
iku attemo mienaitene
彷徨う
samayou
歡迎回來
將金色變為藏青色
將藏青色變為午夜藍
然後 將阿洛伊斯·托蘭西變成夏爾·凡多姆海伍
這才是惡魔執事
在浴缸裡鋪滿葉子
是
這樣的話會感冒的
把主人放入熱水中 不 是少爺 撲通一聲地…
謝爾·凡多姆海伍苦苦尋找的復仇對像
那便是塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
下集  零執事