謝謝光臨
不知道拍的好不好呢
別擔心
我引以為傲的太太怎麼會拍得不漂亮呢
好開心
倫敦的末日是斷末魔
惋惜時火焰的芬芳
艾…艾蕾
艾蕾
來了 來了 來了
天使降臨 Death
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
駆け寄った背中に
kakeyotta senaka ni
問いかける明日がどんあ形でも
toikakeru ashita ga donna katachi demo
揺るがなかったのはもう
yuruga nakatta no wa mou
信じる事を忘れたくなかったから
shinjiru koto wo wasuretaku nakatta kara
目を逸らす癖も 曖昧な回答も 笑えぬ嘘も
me wo sorasu kuse mo aimai na taido mo waraenu uso mo
隣に居なければ意味さえ 滲んでゆく
tonari ni inakereba ima sae nijin de yuku
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
忘れないで「さよなら」が 嘘と思えた日々を
wasurenai de "sayonara" ga uso to omoeta hibi wo
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
本字幕是由極速字幕工作室製作
今天的下午茶是Kangra Valley的綠茶
以及無花果和Elder Flower的果凍
翻譯：微丸兒  camel     校對：camel    後期：激動
馬馬虎虎吧
歡迎訪問 http://speedsub.uueasy.com
您還滿意嗎
那麼在享用完之後 還有工作
什麼
是人體起火事件…嗎
是在倫敦頻頻發生的那個案件嗎
聽說昨晚似乎也有人被害
市民們處在恐懼籠罩的黑夜中 女王陛下為此瑟瑟發抖而歎息
您怎麼了
由於不幸的事件再度降臨
這次將再托付給「犬」與「蜘蛛」進行裁奪
這是怎麼回事
也就是說過去也曾發生過類似的事件嗎
而且 這個蜘蛛指的是…
我也不知道
不 應該說我也不知道才對
在這裡想也沒有用
我們要為女王排除憂慮
這件事情是最優先的
立刻前往倫敦
我知道了
然後不要讓紅夫人察覺到我們的動向
這次的事件似乎很符合她的胃口
她要是也來插一腳的話 我會很頭疼的
那個我倒是認為沒關係
女郎執事
我所不知道的凡多姆海伍家的過去嗎
這也難怪
在少爺繼承前代的一切之前
就已經承擔起凡多姆海伍家的一切了
但這是求之不得的機會
曾交於父親的案件 如果由我這個新主人來解決的話
這個流言便會在內界傳開
那群傢伙一定會開始行動的
您準備把自己作為誘餌嗎
我要將那些傷害我自尊把我推入深淵的傢伙
拖到光天化日之下接受應有的報應
我會不擇手段
即使是那些傢伙已經化為屍骨了？
那還用問
撕開他們腐爛的肉體 揭開真相
僅此而已
這樣才是我的主人
果然如社會輿論所說的
是因為酒精過量所引發的自燃嗎
流言根本不足為信 去收集證據
是 請交給我吧
走了
你似乎陷入窘境了啊 蘭德魯卿
夏爾·凡多姆海伍
讓我聽聽你搜查的進展情況吧
沒有任何進展
與之前的案件的不同之處呢
以前也發生過吧 類似的案件
你已經知道了嗎
我也是剛剛才知道的 果然如此
讓我看看當時的調查記錄吧
不 什麼都沒有留下
什麼
就算留下了什麼蛛絲馬跡 也不能給你看
沒有留下調查記錄…嗎
動機也好 犯人以及和之前案件的關係也好
這些都會由我們蘇格蘭警方查明 沒有您出場的餘地
真是那樣就好了
走了 塞巴斯蒂安
不知世間險惡 純潔的圓溜溜的眼睛
可愛卻不失高貴的尾巴
淺桃紅色的柔軟的肉球
警部 還是沒有發現什麼有價值的物證
非常抱歉 少爺
由於這些貓咪們實在太惹人憐愛了 一不小心就…
走了 貓笨蛋
那是?
回到倫敦來了呢 女王的看門狗
女王的看門狗？
那麼 他是…
您接下來打算怎麼辦
既然警察不行的話 就只好去那裡了
不愧是葬儀屋
那是什麼
沒辦法和你再過下去了
非常感謝
太出色了
沒想到在這個國家居然能看到如此完美的相聲
我一點也沒想到
不就是這個傢伙在自言自語嘛
見到了好東西哦
小生也要遵守約定才行
我想看的是自燃事件的屍體
所以說嘛…就是這個哦 伯爵
這是從現場收集來的被害者
因為灼燒時的溫度太高 所以燒得只剩下灰了
少爺
我是照相館的塔納
請節哀順變
我帶來了尊夫人生前最後的照片
明明這麼美麗
我深表遺憾
她真的很美啊
打擾了
我對比了一下從遺骸上找到的東西
與照相館的兩個人身上採集的物質的成分是一樣的
是氧化鎂
是拍攝照片用的鎂光燈 在鎂燃燒後留下的物質
照片…嗎
此外 我從劉大人那裡調查了一下進口貨物的情況
真敏銳啊 執事君
的確前幾天從港區進了些鎂
【* 特指澳大利亞墨爾本的維多利亞港的開發區】
要貨地點是倫敦的照相館
一艘船的鎂 買得可真多啊
我說 你們在調查些什麼
用於照相的話 未免也太多了
是的 而且被害者身上也有共同點
發生自燃的女性們
都在案件發生的前幾天去拍了結婚紀念照
地點就是…
塔納的照相館
走了
那對夫婦知道事情的真相
遵命
你…做什麼啊
好醜陋的臉
都是因為和你結婚
我放棄了如火那般燃燒的愛情
也捨棄了一個女人的幸福
我已經不想再拍一臉幸福樣的女人了
這次輪到我變得幸福了
那個女人是
是塔納照相館的夫人吧
幸福 幸福在哪裡
少爺
那個照相機就是點火裝置嗎
抓住她 塞巴斯蒂安
Yes  My Lord
紅色 似曾相識的…紅色
是你
好久不見Death
是你在幕後牽線搭橋的嗎 格雷爾先生
我想牽是能將我和塞巴斯蒂安繫在一起的紅線 只此而已
好過分 不要這麼粗暴
是你先攻過來的
我只是有些興奮 隨便砍了一下而已嘛
我也是在追那頭母豬
你也是？
你認識這個奇怪的傢伙嗎
狩獵逝者靈魂的存在
是死神
死神？
原來還有其他人和你一樣啊
他是來捕獲自燃事件中受害者的靈魂的
是這樣吧
不過既然遇到塞巴斯蒂安了 工作就暫且放～一～邊吧
接下來就上演只有我們兩個人的冒險戀愛吧
我說…
現在還有空跟這個傢伙糾纏嗎 我們走
遵命
等等 塞巴斯蒂安
如果想擁抱我的話 就跨越這火焰吧
失禮了
等等 塞巴斯蒂安
快讓市民到上風處避難
是
真是個燃燒不息的城鎮啊
好燙!
找到了
哎呀 被她逃走了嗎
格雷爾先生 您的工作不要緊嗎
狩獵你的愛 這才是我的工作哦
更何況 能夠狩獵的靈魂只有一個
一個？
馬格雷特·塔納 凌晨0點5分
在無差別地殺死很多人後 自焚而死
從靈魂賬冊上來看 我要回收的靈魂只有這一個
在這場火災中被燒死的那些市民的靈魂呢
被那女人燒死的人可是連靈魂都燃燒殆盡了
去哪兒去了
全部…想要統統都燒掉嗎
變得幸福吧 變得幸福吧
到此為止
你也要來妨礙我嗎 阻礙我得到幸福
你覺得做這種事你就能幸福了嗎
可以的 因為那個人就是這麼告訴我的
少爺
那頭豬 什麼時候爬到那種地方去的
像你這種小鬼是不會懂的
被迫跟一個自己不愛的男人結婚的不幸
我也想與一位出色的男士談一場如火般燃燒的戀愛
凡是來妨礙我的人 我要把他們統統燒死
真是醜陋啊
與其歎息 不如反抗
與其悔恨 不如前進
只知道感歎自己不幸的你還不如頭豬
捨棄未來 失去夢想
即使是飽嘗絕望的玷污
也要拂去過去 與現實抗爭 絕不失去自己的高貴
就是如此 少爺
我想要吞噬的靈魂
豬 豬 豬
你剛剛說我是豬吧
那麼 要抓緊才行了
你說過那位夫人會在0點5分自焚身亡吧
等等 你打算這麼處理
抓住那個女人 少爺是這樣吩咐的
已經沒有時間了啊
身為凡多姆海伍家的執事
連這點兒事情都做不到 那怎麼不行
那我們走吧 格雷爾先生
為什麼是我？
只有冷漠的少爺做模特
攝影師也會覺得美中不足吧
如果加上格雷爾先生的話
想必會派出非常棒的相片吧
那就給你展示一下我的性感照片吧
說我是豬的傢伙 不管是小鬼還是老公我都要整個燒掉
你要玩到什麼時候
過來 塞巴斯蒂安
Yes  My Lord
你在自言自語什麼
那是什麼
我家的執事和…
一個怪人
別看我這樣 我可是死神Death
少來礙事
為什麼 為什麼不燒起來
居然用死神做誘餌 不愧是惡魔
女人啊
每次拍照後就會變得更成熟更有姿色更加甜美
說起來 就像是熟透了的紅色果實
出來了 出來了 漸漸散發出來了
從所有的毛孔中不斷散發出來
是的 現在的我就是Queen Of Fruit
死神界的芒果神
美味的讓人欲罷不能
Please  Please
太慢了
非常抱歉
我叫你們給我燒起來
不可能
若是少爺的命令的話 這點事小菜一碟
你們到底是什麼人
只是一個執事而已
死神加上漫畫狂熱者
把所有的都招了吧
只要這樣做就可以 那個人是這樣告訴我的
那個人說只要這樣做 那些優秀的男士就會愛上我的
那個人？
金色眼睛的那個人
不可能
這個女人連同靈魂也一起燃燒起來了
燃燒的戀愛 幸福
等等 我還有話要問你
少爺
少爺 您沒有受傷吧
我沒事
不是吧 連計劃要回收的靈魂也燒掉了
這是不可能的 是絕對不可能發生的事情
我必須要跟威廉匯報才行 就拍張相片收尾吧
下次一定要拍兩張夜裡雙人特寫鏡頭哦 塞巴斯蒂安
【* 在同一畫面上出現的雙人分處兩地的特寫鏡頭】
拜拜
少爺 您雖然是吩咐過要我抓住那個女人
全部…都燃燒成灰燼了嗎
一個因慾望而發狂的女人的行兇
我會這樣向女王陛下匯報
嚮往被愛
人類居然因為這個念頭而做出這種事情
真是的 真是徒勞
為了愛這種既無形又無意義的東西
滑稽吧
嗯 很滑稽
但是 並不是所有的都燒盡了
去調查「蜘蛛」
通過這次的事件或許能查出什麼來
遵命
眠るあなたは悲しそうで
nemuru anata wa kanashii soude
惡い夢でもているようだ
warui yume demo miteru youda
how do I live without you
あなたという空の中
anata toiu sora no naka
僕だけを閉じこめて
boku dake wo toji tomete
いつか見た青空を
isuka mita aoi sora o
探せずに嘆くけど
sagase zuni nageku geto
人は皆 空の中
hito wamina soranonaka
自由という籠の中
ji you toiu hako no naka
星もない夜の空
hitowamina soranonaka
行くあても見えない目で
iku attemo mienaitene
彷徨う
samayou
少爺 少爺
打擾您休息 非常抱歉
查到什麼了嗎
在大英博物館的書架上找到了類似的文獻
的確 在之前的人體自燃事件中
作為女王陛下直屬的執行機關
不同於凡多姆海伍家
似乎有專門負責善後的貴族在行動
專門負責善後？
警局之所以沒有留下記錄 也是因為這個原因嗎
那個貴族的當家在三年前過世了
據說現在由其兒子繼承了家業
名為托蘭西伯爵家
托蘭西伯爵家？
奉女王之命
我和少爺又踏上了無比危險的列車之旅
我那不為人知的被鍛煉得硬邦邦的部分
看來是時候展現出我那超常的硬度了
下回  恐怖執事
身為凡多姆海伍家的執事
不會親手縫製嘔吐袋可怎麼行呢