給
謝謝您
阿格尼做的咖喱麵包很有營養的
吃了之後一定要笑口常開哦
很燙的哦
謝謝您
你
塞巴斯蒂安先生
好好吃
是真的嗎
夏爾他…夏爾他失去記憶了
tatoe owaru koto no nai
たとえ終わる事の無い
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
駆け寄った背中に
kakeyotta senaka ni
問いかける明日がどんあ形でも
toikakeru ashita ga donna katachi demo
揺るがなかったのはもう
yuruga nakatta no wa mou
信じる事を忘れたくなかったから
shinjiru koto wo wasuretaku nakatta kara
目を逸らす癖も 曖昧な回答も 笑えぬ嘘も
me wo sorasu kuse mo aimai na taido mo waraenu uso mo
隣に居なければ意味さえ 滲んでゆく
tonari ni inakereba ima sae nijin de yuku
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
忘れないで「さよなら」が 嘘と思えた日々を
wasurenai de "sayonara" ga uso to omoeta hibi wo
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
本字幕是由極速字幕工作室製作
托蘭西 到底是何方神聖
翻譯：微丸兒 藍色調   校對：camel   後期：激動
確定夏爾也會來的吧
是的
歡迎訪問 http://speedsub.uueasy.com
從那之後好多次都想去看看夏爾 但是
塞巴斯蒂安先生說 如果以不自然的形式見面的話
會引起夏爾大人的懷疑
那天 夏爾的管家說了
夏爾喪失了自和我們相遇後的記憶
為了不讓夏爾感到痛苦
在他恢復記憶之前
讓我們裝作什麼事情都沒有發生過的樣子
他說他也拜託過所有和夏爾有關的人同樣的事情
即便是身陷絕望的深淵
哪怕是只有一根救命的蜘蛛絲也會毫不猶豫的抓住爬上來
人類擁有這種力量
夏爾是這樣告訴我的
王子
我不會放棄的
為了夏爾 我會偽裝到底
一定不能讓他察覺
你明白吧 阿格尼
遵命
狼煙執事
舞會 舞會 今晚是化妝舞會
好期待啊
只要化妝 傭人也能參加 真是個通情達理的傢伙
嗯 叫什麼來著 托…托…托蘭平？
是托蘭西大人啦
阿洛伊斯·托蘭西
聽說上代的特蘭西伯爵在三年前過世了
是的
三年前
父親大人 母親大人
住手
阿洛伊斯在幼年的時候被拐走 去向不明
但是他在上代過世不久之前回來了
而且身邊還帶了個謎一樣的執事
是這樣吧
是的 聽說好像是這樣的
常有的事情
那我們幾個從後門繞進去
少爺 一會兒見
請期待我們化妝後的樣子吧
是夏爾·凡多姆海伍伯爵吧 恭候您多時了
我是這裡的執事 克洛德·弗斯塔斯
請進
怎麼了
蜘蛛是代表我們托蘭西家家徽的生物 所以不能殺死它
原來如此
若要強行拭去的話 便會纏在上面而弄不掉呢
請
您怎麼了 少爺
沒什麼
執事也一起進去 可以吧
可以
我們走
是
非常抱歉 不巧主人有些事情出門了
不過會在化妝舞會前回來
是嗎
待客室中備有茶水 諸位也都已經到齊了
諸位？
夏爾
伊麗莎白
真是的 不是叫利茲的嘛
也太晚了點吧 伯爵
劉 你們也受到邀請了啊
也就是說
怎麼了
沒什麼 只是在想紅夫人應該也會來的 不過似乎沒來啊
我還以為她是鐵定會出現在這種場合的人
啊 這是因為…
請您冷靜 伊麗莎白小姐
夏爾
幹什麼啊你 放手
居然說「幹什麼」 你把我…把我
都說了讓你放開我啦
那個人難道是…
是的 他是索瑪大人
他那樣子會露餡的
請放心 索瑪大人身邊還有那位先生跟著
不能這樣 王子
不要 夏爾 夏爾
那傢伙幹什麼啊
失禮了 這位是孟加拉藩王國國王的第26王子
索瑪·阿斯曼加達爾王子
那個王子為什麼看見我就哭
夏爾 明明好不容易才見面了
他是為遇到凡多姆海伍公司的總裁而感動不已
因為凡多姆海伍公司的玩具在我們國家是非常稀有的
我們之間的回憶是絕對不會消失的
這些玩具是象徵王子與朋友間回憶的東西
不管發生什麼 我和你之間的友情
那位大人對王子來說是非常重要的朋友
那位大人…那位大人
太可憐了 王子
阿格尼
真拿這些人沒辦法呢
少爺 我們到房間吧
要為舞會準備一下才行 快走吧
夏爾 夏爾
真是些怪人
外國人真是讓人費解啊
塞巴斯蒂安 徹底的調查這座府邸 明白了嗎
遵命
廢物 這個也是廢物 這個也是廢物 這個也是
最高級的廢物
那傢伙呢
已經到了
我在挑選衣服 克洛德也挑一件吧
這件怎麼樣
淨拿來些沒法穿的衣服
給我脫 漢娜
都準備好了吧 克洛德
是
將白晝化為黑夜
將快樂化為痛苦
將華爾茲化為鎮魂曲
這才是托蘭西家的執事
會讓你好好享受的 夏爾·凡多姆海伍
夏爾 夏爾 把這個也插上吧
很合適啊
王子殿下不化妝嗎
這是夏洛克·福爾摩斯的裝扮
少爺
我們是中國西遊記三怪獸
魔法猴子
我們走吧 犍陀羅
少爺的衣服也準備好了哦
駁回
至少試試這個啊…
今晚的派對似乎會變得有趣呢 藍貓
真是不同凡響的宅邸呢
從鋪床到打掃甚至連抽屜裡面也是 一切都很完美
能從中感受到對這些東西的用心
讓我受益匪淺
謝謝您的誇獎
為了工作不惜做些偷偷摸摸的事情的那份熱情
才更令我敬佩
您過獎了
我不會對少爺做那種事的
我只不過是少爺的執事而已
主人的命令是絕對的
我也只不過是個執事罷了
失禮了
我們是不是也應該幫一下忙比較好啊
贊成
讓他們看看凡多姆海伍家傭人的實力吧
嗯
我是想把料理切開的
我只是想搬點東西的
對不起
真…真能幹啊
啊 好厲害
真是太感謝了
沒受傷吧
對不起
沒什麼大不了的 不必在意
不 留下污漬就不好了
來 這邊請
好了
喂
漂亮的藍色 人死之後靈魂也會變成這種顏色嗎
什麼意思
一樣的顏色
和你的戒指是一樣的顏色
你在說什麼
如果和你合二為一的話 我是否能變成與你一樣的藍色呢
那隻眼睛已經被污染了
真是的 真拿你們沒辦法
對…對不起
我們已經在反省了
王子
做好了嗎 華生
華生
是的
是咖喱麵包啊
這是怎麼回事
我是借用這裡的廚房做出來的
吃了這個的話 說不定能讓夏爾恢復記憶
我是這麼認為的
我們也…
讓少爺開心 讓他回憶起以前的事情
看來大家的想法都一致呢
誒 伯爵失憶了嗎
真的嗎 從什麼時候開始的？
你不知道嗎
夏爾…到底去哪裡了
什麼 我居然認識這房子
不 不可能
塞巴斯蒂安
new moon drop
聽說在滿月之日所摘下的茶葉
會散發出甘甜的香氣而且口感很清爽
而這個正好相反
因為是在新月時採摘的
似有似無地散發出如同深不見底的黑暗般的香氣…
別名是「靈魂的溫度」
塞巴斯蒂安
還不行
沒事的 我會讓你看的
在此之前
請你把這只行李箱交給我們 塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
別殺他 不可以殺掉他 抓住他 克洛德
夏爾·凡多姆海伍 終於可以得到你了
夏爾
怎麼了
很痛苦嗎 很疼嗎
如果很痛的話 就讓我舔幾下來治癒你吧
把你的傷口
不要開玩笑了
不要開玩笑了 阿洛伊斯·托蘭西
你注意到了啊
真無聊
我想如果我是一個人的話你就會有所行動了
你是故意跟著我的嗎
可是…
被人小看可是讓我很頭疼啊
正如少爺說的那樣
剛才我應該給過你忠告了 克洛德先生
沒關係
我只是想在安靜的地方和你說說話而已
召開化妝舞會
甚至打扮成那種樣子
你到底找我什麼事
我想要你
什麼意思
我想要你 僅此而已 夏爾·凡多姆海伍
你如果拒絕的話 我就殺光那房子裡的所有人
餘興節目已經準備好了
只要那個開始的話 所有人都會死
當然包括你最在乎的那些人
你會怎麼做
隨便你
真的沒關係嗎
嗯 如果你能做到的話就試試看啊
我有些事要問你
是什麼 告訴你也無妨哦
如果你能趴在我面前搖尾乞憐的話
誰會搖尾乞憐還不清楚呢
很有氣勢嘛
你的執事有那麼點本事就得意洋洋
我的克洛德才更加厲害
果然你也是嗎
你知道的吧 塞巴斯蒂安
我們的契約是
在我達到目的之前你要祝我一臂之力
不讓人殺我 盡全力保護我
當然如此 從那天起我就是少爺忠實的僕人
只要是您希望的 無論什麼願望我都會為您實現的
直到完成契約得到您的靈魂那天為止
說得好
克洛德 去把夏爾給我弄到手
這是命令 塞巴斯蒂安
不管發生什麼都要保護我
Yes Your Highness
Yes  My Lord
眠るあなたは悲しそうで
nemuru anata wa kanashii soude
惡い夢でもているようだ
warui yume demo miteru youda
how do I live without you
あなたという空の中
anata toiu sora no naka
僕だけを閉じこめて
boku dake wo toji tomete
いつか見た青空を
isuka mita aoi sora o
探せずに嘆くけど
sagase zuni nageku geto
人は皆 空の中
hito wamina soranonaka
自由という籠の中
ji you toiu hako no naka
星もない夜の空
hitowamina soranonaka
行くあても見えない目で
iku attemo mienaitene
彷徨う
samayou
交換了黑玫瑰的誓言
少爺的靈魂所散發出的香味
是惡魔為之陶醉 為之瘋狂
迫使人們上演一場名為「戰鬥」的鬧劇
下集  夜露執事
身為凡多姆海伍家的執事
偶爾也恢復本性 盡力一戰都做不來可怎麼行