那么 少爷
这是？
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
駆け寄った背中に
kakeyotta senaka ni
問いかける明日がどんあ形でも
toikakeru ashita ga donna katachi demo
揺るがなかったのはもう
yuruga nakatta no wa mou
信じる事を忘れたくなかったから
shinjiru koto wo wasuretaku nakatta kara
目を逸らす癖も 曖昧な回答も 笑えぬ嘘も
me wo sorasu kuse mo aimai na taido mo waraenu uso mo
隣に居なければ意味さえ 滲んでゆく
tonari ni inakereba ima sae nijin de yuku
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
忘れないで「さよなら」が 嘘と思えた日々を
wasurenai de "sayonara" ga uso to omoeta hibi wo
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
夜露执事
本字幕是由极速字幕工作室制作
翻譯：朝拾夕花  アい步   校對：camel   後期：激動
攻击 联击 地狱的落叶
欢迎访问 http://speedsub.uueasy.com
身手还真是不错呢
那时候的少爷简直就像人偶一样呢
你刚才说什么？
我说如果能把少爷装进行李箱的话
那就会很容易搬运了
现在是开玩笑的时候吗
非常抱歉
塞巴斯蒂安好厉害啊
说不定比克洛德更厉害呢
如果让他在地上跪拜就更厉害了
做得到吗 克洛德
嗯？ 怎么了
那是什么
那也是乐器吗
这可真是 没想到能在这种地方见到那个啊
你知道那是什么吗
王子
这是怎么回事
少爷 请捂住耳朵
把耳朵？
这个声音是怎么回事
已经有一百年了吧 能再次听到这个音色
小姐
我的头…
好痛啊
是我喝太多了吗
喂 这是怎么回事
你知道些什么
诶 什么
我说你啊
索玛大人
到底是怎么了
看来这群人是被那个乐器的音色所操纵了
塞巴斯蒂安 回会场去
不必担心 因为今天我为数不多的好友也来到了会场
不要
变安静了
周围的声音变小了哦
头也不痛了 诶
这次轮到我们不正常了
声音有延迟啊
是时间差攻击吗
要上咯 大家
抱歉
阿格尼 打晕他们让他们停下来
遵命
没事吧 少爷
哆嗦 快点
是
可恶 没完没了
索玛大人
索玛大人 索玛大人
您有没有受伤
阿格尼 这到底是怎么回事
这声音是？
啊 是塞巴斯蒂安先生
有种悠然自得的感觉啊
放松了啊
真是太厉害了
在那位女性的演奏中加上塞巴斯蒂安先生的演奏
音质就起了变化
那种不详而又诡异的波动竟能变得如此温柔充满慈爱
这正是演奏者心灵纯洁的证明 太出色了
您果然是位很出色的大人 塞巴斯蒂安先生
果然很棒啊
很出色的演奏
妙极了
这…到底是怎么回事
多亏了你刚才的演奏才会这么出色 感谢你
尽做些夸张的事
夏尔
那个乐器到底是什么
Armonica  十八世纪中叶被称为是天使之声而且非常流行的乐器
【* 玻璃口琴是18世纪最流行的乐器之一，发明于1761年。其名字来自意大利语Armonica】
因为害怕被它的音色所吸引而扰乱人心
埋葬在历史的黑暗之中的恶魔的乐器
也就是说人类所做出来的恶魔的乐器才不是你的对手？
是啊 令人心情舒畅的音色
说到底 刚刚的骚动是怎么回事
只不过是余兴而已
诸位 对不起我来晚了
我就是阿洛伊斯·托兰西
今后请多关照
那位大人就是…
还很年轻
看来在我出门期间
大家似乎很享受这个余兴节目
这样我就安心了
真是出色的演奏
看来你很有音乐上的才能呢
这还称不上是才能
我只不过是个执事而已
你有一位好执事啊 凡多姆海伍伯爵
只不过是个执事罢了
少爷 我想和克洛德先生说几句话 可以吗
去吧 克洛德
十分钟 十分钟之内把话说完
做不到的话就要接受惩罚
Yes Your Highness
给我快点解决掉 知道吗
Yes  My Lord
你们真是难缠啊 竟然这样对少爷死缠烂打
这是主人的命令
从塞巴斯蒂安·米卡艾利斯手中把夏尔·凡多姆海伍夺过来
那位大人是我的少爷
那种手感 是稀有的高级品
一想到除我以外的人碰触少爷我就觉得恶心
你用你那白色的发黏的蜘蛛丝玷污了少爷的…
夏尔·凡多姆海伍的…
灵魂…
这是…
我的少爷…只剩下空壳了
那个时候你从我这里夺走了少爷的…
夺走了我最重要的少爷的灵魂
只是灵魂的话并不完美
肉体也是需要的
然后你就来了
是啊 我是来要你把灵魂还回来的
但是那位大人还不是我的少爷
好了 少爷 起床时间到了
夏尔·凡多姆海伍失去了记忆 以及过去的痛苦
把我亲手培养的少爷的灵魂…
果然是这样啊 你想要的是完成复仇的灵魂
但是
能感觉到你非同一般的强烈意识
对那个灵魂的强烈的执着
当然了 因为我是恶魔 你不是也有主人吗
渴求养成的灵魂 那便是我们的使命
我的主人也是少数值得渴求的灵魂之一
可是让失去记忆的灵魂再次完成复仇
人类没有那样的价值
和你迄今为止所见到的人都不同 我的少爷
关于再次复仇
的确我是打算让少爷再次复仇
但是还缺少一环
复仇的对象
刚刚你说你主人的命令是
从我手中夺走少爷
要让你感受到比死更强烈的痛苦
那么
完成复仇所需的记忆
对于已经失去记忆的夏尔·凡多姆海伍是没有意义的
要夺走的必须是已经完成复仇的夏尔·凡多姆海伍
我们做个交易吧
怎么样 夏尔 有没有想起什么
你让我吃这种东西 到底要我想起什么
而且 我讨厌辣的东西
王子
但是 味道还不错
刘
伯爵 那之后到底发生什么了
您原来在这种地方啊
就把你们作为少爷复仇的对象
将完成复仇的夏尔·凡多姆海伍交给我
宣誓
烙印
还有一分钟
克洛德
怎么回事
正如命令一样 我尽快解决回来了
别开玩笑了
这是…
他们调查了我的事吗
连父亲的事也…
那么…果然是那家伙
为什么塞巴斯蒂安还活着
失败了呢 克洛德
失败了
我要惩罚你 怎么做好呢
您没有命令我杀掉塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
一切都准备好了
将白天变为夜晚
将纯白变为鲜红
将谎言变为事实
这才是特托兰西的执事
我只是贪恋着你
夏尔 你在哪里
跳舞吧 伊丽莎白小姐
伯爵
抱歉 我正在找夏尔
哎呀 您会跳舞吗
啰嗦
夏尔
看啊 变成愉快的派对了 是吧 蓝猫
少爷在跳舞呢
真是稀奇啊
我们也去跳吧
少爷是我的
夏尔 夏尔 夏尔
夏尔·凡多姆海伍
阿洛伊斯·托兰西
我要将你…
一定要把你…
变成我的东西
一定要杀掉你
眠るあなたは悲しそうで
nemuru anata wa kanashii soude
惡い夢でもているようだ
warui yume demo miteru youda
how do I live without you
あなたという空の中
anata toiu sora no naka
僕だけを閉じこめて
boku dake wo toji tomete
いつか見た青空を
isuka mita aoi sora o
探せずに嘆くけど
sagase zuni nageku geto
人は皆 空の中
hito wamina soranonaka
自由という籠の中
ji you toiu hako no naka
星もない夜の空
hitowamina soranonaka
行くあても見えない目で
iku attemo mienaitene
彷徨う
samayou
少爷
终于找到复仇对象了呢
憎恶会让灵魂沸腾
来吧 起舞吧 死亡之舞
Dance Macabre
下集  杀执事
身为凡多姆海伍家的执事
跳完舞后不把竹林烧掉可怎么行