正午开始凡多姆公司的例会
下午两点开始是海耶特女士的舞蹈课
下午六点开始是马克米兰教授的政治课
今天的日程安排就这些
嗯
另外 还收到了这个
托兰西伯爵为在前几天在舞会上的失礼感到抱歉
希望能再次邀请夏尔·凡多姆海伍伯爵光临寒舍参加舞会
明天 下午4点
阿洛伊斯·托兰西
发生在英国黑社会中令女王忧心的事件
在暗中对其进行裁决的女王的看门狗
凡多姆海伍伯爵家
以及在暗中将其毁尸灭迹的女王的蜘蛛
托兰西伯爵家
作为邪恶贵族而深得女王信任的两个家族
而不安现状的就是阿洛伊斯·托兰西
想要一人独占女王的宠爱的阿洛伊斯
散布着看门狗被恶魔附身的谣言
前代凡多姆海伍当家在调查原因不明的人体自燃事件时
阿洛伊斯却诬陷事件是凡多姆海伍家所为
然后擅自进行了肃清
打着驱赶恶魔的幌子
然后 阿洛伊斯和他的那个执事毁灭了所有的证据
根据调查 有时是抹杀过去 有时是偷梁换柱
蜘蛛掩盖了它所犯下的罪恶
的确是阿洛伊斯大人下的命令
烧掉凡多姆海伍家
并且把留下的孩子全部卖掉
请饶我一命
你就用你的命来偿还玷污了我的自尊的罪恶吧
阿洛伊斯 我要杀的仇人应该是你吧
这次要让那些家伙跳舞了 Dance Macabre
是死亡之舞…吗
省下招待他们的功夫了呢
我们走 塞巴斯蒂安 这是决斗
遵命
那么 让我稍微改变一下行程
正午开始的例会按照原定计划进行
将海耶特女士和马克米兰教授的课程推迟到明天之后
今天下午4点开始便是与托兰西家的厮杀
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
駆け寄った背中に
kakeyotta senaka ni
問いかける明日がどんあ形でも
toikakeru ashita ga donna katachi demo
揺るがなかったのはもう
yuruga nakatta no wa mou
信じる事を忘れたくなかったから
shinjiru koto wo wasuretaku nakatta kara
目を逸らす癖も 曖昧な回答も 笑えぬ嘘も
me wo sorasu kuse mo aimai na taido mo waraenu uso mo
隣に居なければ意味さえ 滲んでゆく
tonari ni inakereba ima sae nijin de yuku
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
忘れないで「さよなら」が 嘘と思えた日々を
wasurenai de "sayonara" ga uso to omoeta hibi wo
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
杀执事
本字幕是由极速字幕工作室制作
你来了啊 夏尔
翻譯：微丸兒  アい步   校對：camel   後期：激動
阿洛伊斯·托兰西
欢迎各位大驾光临
欢迎访问 http://speedsub.uueasy.com
来啊 今天我为你准备了我珍藏的舞台哦
这是…
是古代的决斗场
我说 夏尔 这样好不好
由两家的执事代替我们来跳舞
能跳到最后的一方获胜
输家必须绝对服从于赢家的命令
这样的舞会如何
看来对方似乎也有要厮杀的意思呢
这不是非常适合我们的舞会吗
比起用虚伪的装束来打扮要好得多
这是命令 塞巴斯蒂安
获胜 然后将阿洛伊斯·托兰西带到我面前
我要亲手结束这家伙的性命
Yes  My Lord
主人 请您下命令
让夏尔·凡多姆海伍成为我的东西
然后 让塞巴斯蒂安品尝到生不如死的滋味
能做到吧 克洛德
Yes Your Highness
那么
太…太…太奇妙了
这就是神话中英雄们刀剑相向的原始的决斗场
能看见这样的决斗场
我觉得没有比被邀请参加今天的舞会更光荣的事情了
这位客人 您今日到访不知有何贵干
我非常荣幸能被邀请参加这次化装舞会
我是多罗伊特子爵 阿雷斯特·钱帕
化装舞会已于上周结束
今天是专门招待凡多姆海伍伯爵的个人舞会
为什么这么大意 居然搞错了日期
今天只能回去了
但是为什么没人告诉我呢
果然大家对有过被捕经历的人都很冷淡
如同镜面般澄澈的面容 浮现出如同灰色刀剑般的样子
简直就是瓦尔哈拉的战斗少女
【* 瓦尔哈拉，北欧主神奥丁接待阵亡英灵的地方】
不 绷带下隐藏的诡异美丽的眼睛 莫非是美丽的恶魔吗
不愧是子爵大人 真是眼力过人
嗯？ 武器？
这是今天舞会的主题
真是充满了诡异而又危险的香气的舞会啊
侍奉美神的多罗伊特我
为满足我的好学之心 请务必让我在此欣赏吧
那么 我们重新开始吧
Dance Macabre
攻击 连击 血腥的洗涤
短剑 长枪 飞行道具
活用各种武器的三位一体的攻击
但是
攻击 连击 从血腥的洗涤变为诅咒的三面镜
这次是三个方向的同时攻击吗
不愧是长相相同 果然配合得很好
那么
这样的话你们的感情会更好
何等的…
好厉害
啊 这样必须得缝补一下了
没那个必要了 这衣服接下来会变得千疮百孔的
这简直是…
原来如此 这样的话真的会千疮百孔呢
您发射的子弹我会如数奉还
到此为止 下面是下午茶时间
都已经这个时间了
我接下来要去为主人准备点心 所以暂停一下
那么 我也能借用下厨房吗
有价值的灵魂
美味的灵魂
如果说灵魂的味道各不相同的话
恶魔强烈追求的灵魂 夏尔·凡多姆海伍
啊 真是抱歉
我很在意您看少爷的眼神
就像是想要确认灵魂的味道的那种眼神
不可饶恕
无论是碰触少爷的灵魂 还是舔舐少爷的灵魂
这简直是…
无聊的余兴节目
今天的甜点是乳酪糕点和覆盆子果酱的Puits D'Amour
红茶是Mariage Frere社的Eros
太…太…太…太棒了
这个Puits D'Amour
浓厚的奶油和覆盆子的酸味融合 如同丝绸般的二重唱
简直就是味觉的丝绸之路
好想再尝一次的那份饥渴 简直就像在塔克拉玛干沙漠
你是味觉的马可波罗吗
Foret Noire
在巧克力质地的海绵蛋糕上嵌入樱桃果酱
再用奶油点缀
红茶是从清朝的安徽省购来的皇家特级品
太…太…太…太美妙了
这个Foret Noire
浓厚的巧克力的香醇承托出樱桃的香气
像是突然出现的狂澜 那甘甜和醇厚
这简直就是味觉的大航海时代
太美味了以至于头晕眼花了 简直就是味觉的天动说
你难道是味觉的瓦斯科·达·伽马吗
【* 葡萄牙航海者，证实了印度洋是个内海一说】
这场比赛难分胜负
我…我…我感动得要去解决一下了
洗手间在那边
那家伙到底是怎么回事啊
那么 重新开始
Shall We Dance？
好吧 那么
克洛德
是
那是？
哎呀 这可是…
缠绕在永远的黑暗中的古代魔剑Leavatain
真没想到您会有这样的极品
我希望你有与前来赴约所相应的礼仪
那么 Dance Macabre
看啊 夏尔 克洛德的剑
啊 确实让人震惊
能告诉我宅邸的布局吗 阿洛伊斯·托兰西
你也要去洗手间？
好啊
哎呀 把跳舞交给执事自己退席真让人寒心啊 少爷
跳舞中东张西望的人才让人寒心
你对于那个人类的灵魂过于痴迷
导致作为恶魔的感觉变迟钝了？
什么时候
喂 你要去哪里啊
余兴已经足够了
阿洛伊斯·托兰西伯爵
你夺走了我凡多姆海伍家的尊严 玷污了我家族的声誉
所以在这里邀请和你进行剑的对决
什么啊 不是让我带你上厕所啊
连钢都能切断的托兰西家的蜘蛛丝
你动一下的话 头就会被切飞了
真不愧是蜘蛛执事
真是美妙的爽快感 嗯？
决斗什么的我还是第一次
规则就由夏尔来决定吧
背靠背 听到阿勒开始走
到第十步回头 决斗开始
我明白了 好像很有趣呢
竟然有决斗
阿勒 1 2 3 4 5
耍小聪明可不行哦
可恶
真是的 这么激动
愉快地跳舞吧 夏尔
塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
少爷
123  123
看招
终于得到你了 夏尔
塞巴斯蒂安好像想吃掉夏尔的灵魂呢
但是不行
我要把你的灵魂弄得四分五裂 做我家所有蜘蛛的饲料
想必塞巴斯蒂安会很不甘心吧
现在就开始期待吧
女王的看门狗的灵魂可没有下贱到被你们这些蜘蛛吃掉
如果不怕脚被咬烂的话 你就试试看啊
还有力气嘴硬啊
你就适可而止放弃吧 成为我的东西吧
终于抓到了
少爷
这么会 血…
好痛
救救我 救救我 克洛德
Yes You Highness
不许过来 塞巴斯蒂安 直到我杀掉这家伙
我知道了
去死吧 阿洛伊斯·托兰西
不要 我还不想死
好痛啊 救救我 夏尔
太难看了 阿洛伊斯
明明杀了我的父母
你什么都不知道
你只是被身边的恶魔欺骗了
恶魔？
我的父母也被杀了
重要的人以及整个村庄都被烧掉了
最重要的东西也被夺走了
我和你是一样的 我再也不会纠缠你了
我全都道歉
所以…所以…
饶我一命吧
玷污了我尊严的罪孽
就用你的命来偿还吧
救救我 克洛德
克洛德
放开我 你这混蛋
少爷
阿洛伊斯·托兰西
这种状态下不能再让您继续跳舞了
非常抱歉 今天我们就先回去了
克洛德先生？
舞会改日再进行
那么 我们走吧 少爷
随便离开 又随便受伤
真是个让人困扰的少爷啊
您就这么讨厌跳舞吗
放我下来 塞巴斯蒂安
真是的 流了这么多血还有精神胡闹
今天是舞会 少爷 我们跳着舞退场吧
那就是恶魔所寻求的灵魂
克洛德 你在看什么
我的肚子被刺穿了啊 快点救我
和恶魔定下契约 得到它的力量
只有用于复仇才有意义
一点一点地知晓黑暗
灵魂确实纯粹 纯然 纯白
克洛德
将白昼变为黑夜
将欢愉变成苦楚
将这次的邂逅变为欢喜
像是在看粪便上的蛆虫般的眼神
眠るあなたは悲しそうで
nemuru anata wa kanashii soude
惡い夢でもているようだ
warui yume demo miteru youda
how do I live without you
あなたという空の中
anata toiu sora no naka
僕だけを閉じこめて
boku dake wo toji tomete
いつか見た青空を
isuka mita aoi sora o
探せずに嘆くけど
sagase zuni nageku geto
人は皆 空の中
hito wamina soranonaka
自由という籠の中
ji you toiu hako no naka
星もない夜の空
hitowamina soranonaka
行くあても見えない目で
iku attemo mienaitene
彷徨う
samayou
吉姆·马凯宁
被取了个无聊名字的污秽少年
与这个下贱灵魂不相配的金色卷发
让他继承了阿洛伊斯·托兰西的名号
下集  吐露执事
身为凡多姆海伍家的执事
连爱的只言片语都说不出可怎么行