此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
片源:Zero-Raws 翻譯:dala 打軸：小林鬍子 後期:楓月
差不多該睡啦
最後再稍微隨便看看新聞什麼的吧
看完後你就是夜晚的冒險者!
做H的夢的方法
♀
♂
做H的夢的方法...
根據某大學的研究表明
趴著睡比起其他睡覺姿勢
做H的夢的幾率要來得更高
趴著睡的時候
由於胃部和肺部受到壓迫
大腦的氧氣供給量減少
由於大腦沒有得到足夠的氧氣導致大腦混亂
從而導致做的夢變得H
奇怪了
這裡是哪裡呢
好漂亮的花啊
是做夢啊 太好了
...好個頭啊
這哪裡是H的夢啊
姐才沒有被蟲子強姦的興趣呢
這都可以列入姐人生中最糟糕的噩夢前五了
還這麼早啊
說不定只是壓迫感不足而已
這樣子睡的話...
好了
請不要
隨地亂丟垃圾
大猩猩
鱷魚...
又是蟲子.....
開什麼國際玩笑
可惡 由於做了那麼無聊的事情
完全睡眠不足啊
感覺現在我肯定能百分百睡著
可不要因為只是小測試就掉以輕心哦
黑木 不要緊吧
是身體不舒服...
好了 還有最後十分鐘
哇-我已经受够了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同样的一天又开始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
实际上也是有好的一天的
実際かわいい日もあるよ?
这并不是我的错觉 （又无视我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
内心十分害怕那个时候的心意已经发生变化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我讨厌嘻嘻哈哈的 不想被当成和他们是同一类人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
无视那样子的我们
そんな僕らを無視して
说要好好活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被温柔地对待 这才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我坚强得很 快察觉吧
健気なの 察しろや!
在没有未来的时代里醒过来
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受欢迎之前
私がモテる未來まで
我都不会原谅这个世界
この世界を赦さない
对万人迷们敬谢不敏
モテた者は遠慮せい
这样下去也只会被疏远
これ以上は遠慮せい
别再做无谓的挣扎了
無駄な抵抗はやめて
爱我吧（爱我吧）
ホレろ（ホレろ）
受欢迎（爱我吧）
モテろ（モテろ）
让我们在全新的未来再会吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
无论我怎么想
私がモテないのは
我不受欢迎都是你们的错
どう考えてもお前らが悪い!
喪４「不受歡迎，就做美夢好了」
不過話說回來 剛剛那夢實在太爽了
也就是說 要做H的夢的話 坐著睡是最好的咯
不 更重要的是因為精神層面
在小測試途中睡覺這種背德感也應該考慮在內
還是說是因為被男人們包圍著的這種環境呢
吶 聽我說嘛
今天早上我在電車上遇到色狼了
真的?那裡是很多吧 我也遇到過兩次左右
我可剛上高中就遇到過了
這宣言真煩人
是想說自己都是色狼所喜歡的美少女嗎
在擁擠的電車上什麼都沒發生的我就是醜八怪?
說起來 在回家的電車上
每次都有特意坐在我旁邊的男人
那是什麼啊 超噁心
這是自我意識過剩吧
畢竟是電車啦 那當然會有其他人坐在你旁邊...
嗯 彈性無可挑剔了
還有這纖細的身體 看起來也沒什麼力氣抵抗
這年頭還留著黑髮 也充分展現了我的清純吧
那麼究竟是還有什麼不足呢
啊 是小智啊
怎麼了
小...小優你有沒有遇到過色狼?
誒?為什麼問這個
不 那個 那個...
其...其實我今天遇到色狼了
真的?沒事吧?
嗯 只是被摸了摸屁股而已 沒事的
這不是沒什麼吧
所以想問問你有沒有遇到過
注意
色狼
嗯 我坐電車的時候都是和朋友一起
所以沒遇到過
不過初中的時候好像確實遇到過可疑的人吧
從...從初中開始?
比起這個 我還是比較擔心小智你
一個人可非常危險的
啊...嗯
這樣啊 可愛的孩子的話 一個人一般是很危險的啊
如果遇到什麼問題的話 儘管來找我商量哦
啊...嗯 謝謝
難道說 除了我之外的女高中生基本上都遇到過色狼?
怎麼回事 這種莫名的挫敗感
就好像有遇到過色狼的女人會比較優秀...
昨天又沒睡成
仔細想想 被變態看上又不會有什麼好處
不對 不如說姐其實是因為作為女人的級別比較高
那些變態才不敢對我出手的可能性也不...
嗯 現在因為千田沼站的緊急停止按謬被按下
在確認安全確認完成之前 請稍等片刻
十五分鐘了啊
小心夾手!
乾脆一直就在這裡停著好了 這樣就能夠翹課了
非常抱歉給各位乘客添了麻煩
安全確認已經完成了 列車很快就會發車
車門關閉
身體被擠得扭曲了
這樣下去的話肯定會被擠成肉醬的...
電車即將劇烈晃動 敬請注意
太好了 腳終於碰到地面了
啊...奇怪了 在股間下面好像...
在股間下面有什麼...棒狀的硬物
莫...莫非是色狼?
怎...怎怎麼辦
這樣子又動彈不得
好可怕 之前那個稍微想被騷擾的自己真是傻瓜
誰來救救我啊!
下一站是東津田橋 東津田橋
本站將開啟左側車門
得救了 在這這裡下車的話
那棒狀物體的前端怎麼變成這樣子了
誒?那玩意兒還能翹起來嗎 還有這種功能嗎
還能有這種角度嗎
等...等一下
車門關閉
被那東西勾住了 不能向前...
好痛 大腿內側
為什麼 剛剛為止還老老實實的呢
突然就開始拽來拽去了
是因為我想逃跑所以生氣了?
這已經不能算是色狼了
而是名叫色狼的強姦犯
誰來...誰來...誰來...
不對 不會有其他人來救我的
我必須自己想想辦法
有...有色狼
我抓住他那玩意了
現在也在拽來拽去地用力拉
那個...
那是我的...
對不起 對不起
車一晃薙刀就倒了下去 我本想拉回來的
真的十分抱歉
啊 小智
小優...
怎麼了 發生了什麼事情嗎
其實...我剛剛被薙刀強姦了
誒 什麼意思?
小智?
喂
這件泳衣超可愛的
露出度是不是太高了
哪裡哪裡 夏天露出肌膚算得了什麼
就是說嘛 就是說嘛
真的假的
這群bitch們
稍微有點熱就唧唧咋咋得賣弄色相
你們是蟬嗎 叫上七天就會掛了嗎
大家的內衣都...
胸罩都透出來了
不 不對 她們是故意露出來的
莫非穿著背心的我非常老土麼
內褲也全是媽媽在超市買的兩條九百八十圓的那種
這班裡頭穿著最老土的內褲的大概就數我了
但是 換句話說 這樣的我只要穿上可愛的內褲的話
原來如此 真沒想到啊
這價格確實十分厲害
不愧是被稱為女高中生的存在
我甚至都想收你們做部下了呢
不過 就先告訴你們一件事吧
我的內褲....價值五千三百圓
就能讓自己充滿自信
還能交上朋友 男朋友也一定唾手可...
好 決定了 去買可愛的內褲吧
不過問題在於到底去哪裡買才好
啊 小智
那 那...那個...
小優 小優你 那個...
穿...穿什麼樣的內褲呢
小智!?
這身裝束果然太老土了麼
試試把裙子弄短一點吧
裙...裙子還是別弄了
對了 把領子立起來的話說不定會顯得帥氣點
小智
讓你久等了
小優
咦?
裙子好短
這個啊 現在學校裡頭流行穿長筒襪
很怪吧
是...是這樣啊
小智的穿法也很怪吧 現在很流行嗎
嗯...那啥 穿著講究的人都喜歡把領子立起來
誒 超搞笑的啊
搞笑?
好工口
最近洋服之類的我都在這裡買呢
啊 就是那裡哦
好棒 大家都在這種地方買內褲的嗎
而且不知怎地這家店有股好香的味道
莫非是內衣上沾有的香味?
小優 有桃子的香味 這條內褲上有桃子的香味哦
小智 這是店裡頭的香味啦
不過種類那麼多的話不知道要選哪種才好了呢
嗯...
冷靜想一想 像我這樣的人為什麼到這樣的店裡來了
不知怎地突然覺得好難為情
好想快點買完趕緊回家
對了
小優
嗯?
你覺得哪一種款式的內褲適合我呢
誒?
就小優覺得想讓我穿上的那款就可以了
那種事情我至今為止從未想過啊
那麼 那麼 如果買給自己穿的話你會買哪一款
我就要那款就好了
怎麼辦 今天的小智好像有點奇怪
我想想
如果是我的話...
可是小優她真的很可愛呢 也非常溫柔
這麼可愛的妹子 穿著這麼可愛的內褲
還穿著那麼短的裙子 肯定會定期地露出內褲
這件你看怎麼樣?
如果是這樣的妹子的男友的話...
小智?
這樣的話真的就會勃起了
小智!?
買下來了
但是真正的難題現在才開始呢
嗯?啊啦
不行 不能讓家裡人知道
總之現在還是先...
喂 放在我房間裡頭的杯麵呢
當然是吃掉啦 殺了你哦
不 是我想殺了你才對
好 現在把之前那次小測驗的試卷發下去了
誒?
荒井
剛買回來的內褲就不見了
算了 反正就在家裡遲早能找到的
原牧
而且 現在穿還是有點不好意思
做得很好
石井
對了 等我能心平氣和地穿上它的時候我一定...
巖岡
不過還真熱啊
牛島
誒?
嗯?
啊...
哇 這裡是超級低級錯誤啊 錯得太冤枉了
到頭來 一次都沒穿過的一千六百八十圓的內褲
不對 問題已經不是在這裡了
好痛
HP失去太多了 在到家之前就要倒地不起了
話說 真的好痛
啊
問題做!!
居然移植到家用機
主人X全體執事
BL遊戲雖然不在我的興趣範疇
今天還是轉換一下心情吧
一共六千八百二十圓
回去之前請試試手氣
嗯?
恭喜你 中了三等獎
中了?
這個組合...
被人看到絕對被誤解的啊
啊 主人 OK
說OK雖然有點那個...
但是
哇 這個可相當不錯耶
好舒服 感覺身體湧動著一股熱流
不知怎地 變得好...
...主人 請把我也帶到天國去吧
想睡覺了啊...
Oh~!
Oh~!...it's 昇天 TIME...!!
我回來了
歡迎回來
啊啦 蛋糕?真少見啊
嗯 是客戶送的
智子和智貴呢
智子 有蛋糕哦 要不要嚐嚐
啊?
我進來了哦
会話が続かないな
對話總是持續不了
何故だ どうしてだ? アホか?
為什麼呢?难道是因為我傻嗎?
ソロで帰る道すがら
獨自走在回家的路上
挨拶さえもできないさ
就連打招呼都讓我恐懼
待っても去っても変わらない
等待和退縮都無法改變現狀
そうだ! これからだぜ
沒錯! 現在才剛開始呢
ネットで全部が完结で
所有事都通過網絡完成
声を出すのひさしぶり
現實中卻難得開口說話
雨も晴れも変わらない
晴天還是陰天都一個樣
そうか!悪いの自分じゃない
就是啊!這壓根就不是我的錯
ヒマだよなんだよ
我就是閒又怎麼樣
出会いがなんだよ
邂逅又算得了什麼
本気を出したら モテまくるよ
我要是認真起來 定能甩開美女三條街
鏡よ鏡　正直割れたいか?
鏡子啊鏡子 你就那麼想被摔破嗎?
いらない お前いらない
快點滾吧 你這個醜八怪
鏡よ鏡　正直過ぎるだろう!
鏡子啊鏡子 你是不是太過誠實啦!
聞こえないふり
你怎麼又裝作沒聽到呢
映らないのはこころの美しさ
鏡子裡無法映照出我那美麗的心靈
妄想それは妄想
妄想終究只是妄想
映ってるのは冴えない自分だけ
鏡子裡映出的只有慘不忍睹的面容
現実を知れ!
認清現實吧!
明日もおんなじ昨日
明天仍是昨天的延續
何故だ どうしてだ? アホだ!
為什麼呢?一定因為我太笨了!
喪５「不受歡迎、就磨練技能好了」
啊 舒服多了
放鬆一下身體提高女人味 說笑的啦
要借你用用嗎 不過是已經用完了的
不要把這種話掛在嘴邊