CM
IM
文化祭結束之後
又回到原來平靜的日子
這個問題是前段時間教過的公式的應用
這裏到時會考的 要好好記住哦
漸漸習慣這個座位了
午休不去上洗手間 坐在座位上的話
椅子也就不會被拿去了
好 12 12
沒錯 沒有變化
老師 再見了
嗯 路上小心哦
黑木 路上小心哦
再…再…再見
嗯 明天見
一如既往的每一天
馬上就是冬天啦
不受歡迎、就描繪未來藍圖吧
上高中之前
還以為有著更加愉快的經歷
天旋地轉的 小智 你真厲害呢
接下來到未來猛瑪去 效率會比較高呢
這樣啊 我邊自己現在在那裏都不知道呢
和小智同班真是太好了
嗯 好勒 我們走吧
等等我
小智跑的太快了
不快點的話可要丟下你呢
討厭
快點跟上
有著更加愉快的經歷
小智用的是那一款的香水
我沒有用香水呢
不會吧 你散發著非常迷人的香氣呢
就是 就是
剛剛我聞到和爺爺家一樣的味道
嗯 我也聞到和奶奶家一樣的味道
爺…爺…爺…
更加愉快的經歷…
我還以為會有一大堆愉快的經歷呢
結果什麼都沒發生過就到這個季節了
一直以來 我都做了些什麼啊
翻譯 dymy字幕組 手抄 光子&好吧 後期 DK
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
真不該回想起來
這就是臨死前的那個 所為的走馬燈嗎
不行 事到如今為過去而懊悔也是無濟於事
只會讓我更想死而以
人雖然能夠開創未來
但卻無法改變過去
還是做些我現在能做的事情吧
一年還剩下三分之一的時間呢
綽綽有餘吧
總之 先做做作業吧
志願 將來的目標
原來如此 和現在的我所追求的乳化劑了適合不過了
以擅長的科目來說 肯定是文科了
可是…
像我那樣能夠深入理解筆者和登場人物內心的人
壓根找不到一個啦
對了 作為參考 去問問小優吧
小喪 怎麼了
唉？ 志願？
還沒決定哦
小喪的學校已經在考慮這種事了嗎
真厲害啊
對
我會選文科
就是那個吧 小喪未來的夢想
是要成為武器商對吧
你想  就是初中的時候
我要成為日本第一個女武器商
武器商？
拓路X X
課間時間也經常查看武器的相關書籍
在這個戰爭地區 如果是我的話就會大量投入RPG吧
RPG? 遊戲?
雖然一頭霧水的 但你好像非常瞭解的樣子
說真的 初二學生中不會有人比我更瞭解反器材步槍了吧
會有嗎？
經常說這樣的話吧
果然作為世界規模的武器商 保鏢的選擇也是重要的啊
三角洲*
SEA*
S.A.*之類的吧
還經常這樣自言自語的
那個時候看著小喪 覺得真的好厲害啊
初中生就有那具體將來的目標的人還真的存在的啊
咦 怎麼了 小喪？
哪裏不舒服嗎？
嗯 沒關係的 要小心身體哦
明明不想回首過去的
為什麼過去偏偏就殺過來了
別說還剩下三份之一的時間了
已經可以給我以超光速結束掉了
盡早結束 風化這黑暗的過去吧
話說 小優成績這麼差
這種沒用的東西為什麼反而記得這麼清楚
可惡
重要並不是過去吧
沒錯
現在和未來才是重點
和你的談話也持續了半年以上了
但我壓根沒覺得自己談話能力變強了耶
是嗎
那乾脆結束吧
然後呢
仔細想想 到頭來你還是弟弟啊
不用想這也理所當然的吧
因為是一家人 當然知道我小時候的事情
也即是說同享著過去
像這樣 現在也同享著時間吧
話題要拉長的話 就給我出去
可是接下去的我 可是要為將來盤算了
就憑你弟弟這地位 還不夠看的
對了 人們老是說 『設不足』（能力不足）
但其實那是誤用
然後呢 又怎麼了
所以啦 你還聽不懂嗎
我就濁想結束這個和你的談話
對不起了
唉？ 為毛我被道歉了？
無論如何都要再和我談話的話
偶爾陪陪你也不是不可以啦
這不是你單方面硬拉著我說話嗎
喂
你就沒有別的話說了嗎
謝啦 老弟喲 你已經沒用了
你是誰啊
和弟弟的談話特訓沒什麼意義
但是就算不能和別人交談
在班上的地位也一定有法子提高的
但是 無口角色以前試過了還失敗了
還是想想其它屬性吧
還是能讓自己方便塑造的角色為好
是是…是不是應該向她打個招呼
我主動向她搭話會不會比較好呢
今江同學
怎麼了
是叫今江同學啊
喂 我知道了 我去幫你說說看
真的嗎
嗯 我想應該沒問題的 就交給我吧
謝謝你 得救了
太誇張了
那回見了
早上好
我把那件事說給今江同學聽了
她說幫我們向老師商量
真的嗎
她果然太可靠了
真的個好人啊 成績年績第一
卻從不自驕自傲 總是那麼活潑開朗
像今江同學那樣
被男生和女生都愛戴的人還真少見呢
就是這個
老師
怎麼了
在美術室展示的肖像畫 都是從前的
有很多同學覺得很害羞
啊 都把這事忘了 得換成一年級的了
居然忘了…
抱歉 抱歉 今天就會去換了
謝謝您
絕對沒錯 這種行動能力和交際能力
我所沒有的東西 全都在她身上了
不用和別人直接交談
只要本人不在  就會有人暗地裏提起她
這個計劃最適合我不過了
而這個必須先要知道自己在班上的看法
以這個作為參考 修正自己的行為的話
讓班上那幫傢伙對我唯命是從也不是不可能的
下次課間時間
完美的計劃
昨天的安部脫口秀看了嗎
不好 志願調查表還沒動過呢
我可寫了哦 第二志原上寫了自由工作者
嘿 那第一志願呢
勇者
好勒 看來沒人說我的壞話啊
女王漢堡的新菜單試過了嗎
吃了 吃了
那個醬油是不是多了點啊
唉 果然你也覺得啊
話說 沒人提過我
我難道是那個嗎
在班上被當作是…
不存在的人
雖說我沒試過找人搭話來展現自我
但都過去半年多了 不存在者對策也該結束了
也該意識到我的存在了嗎
這個問題是上次教過的語法的運用
這是考點 要好好記住哦
不要說被人私底下談論了
該不會被當作空氣就這樣結束第二學期吧
有點糟糕
嗚哇 蟑螂啊
好大只
討厭~
就是這個 只要現在料理了 那成為班上焦點的蟑螂的話
我就成為萬眾焦點
這是從空氣同學變成黑木同學最佳時機
不要過來~（雜聲）
給我滾到這邊來 混蛋外星異種
讓你見識見識人類的力量
不要~ 不要過來~
不要過來~（雜聲男聲）
不要過來~（雜聲女聲）
不要~（雜聲女聲）
好屬害 黑木同學太帥了
黑木~黑木~ 黑木~ 黑木~
咦
總之 你可以先去洗洗室內鞋了
真奇怪啊
那些對我歡呼雀躍的聲音確實在腦海中響起了
嘛  這樣我暫時就會作為殲滅毒瘤的勇者
成為班上話題的中心
課間時間
吶 能借我作業抄嗎
又是這樣
聽說了嗎 及川同學和棒球部的橋場前輩在交往呢
什麼都不想做啊
你們這些傢伙是笨蛋嗎
拯救了全班同學的勇者黑木同學的話題呢
為了這些無聊的事情耗費青春
吶 吶 還以為黑木同學是個老實人
可總覺得她挺怪的
一般人會踩下去嗎
應該說她膽子大嗎
真是噁心啊
我也嚇了一跳 誰知道她會突然就踩下去啊
是不是表現得太過頭了呢
還有 大家的聲音比起以前更遙不可及了…
真的啦 夏美說她看到他們在電車上親熱呢
夏美 真的嗎
太吵的話 隔壁班的老師會過來的哦
討厭 要你管（雜聲）
確實 雖然班上有人悄悄討論我
然而和預想不同 話題的質量…
這有什麼關係嘛…（雜聲）
接下來才是勝負的關鍵
就算只是從空氣同學變成黑木同學就夠了
真是個好人呢
被男生和女生都愛戴的人還真少見呢
是…是叫今江同學吧
能不能向她打聽被人喜歡的竅門呢
畢竟也算見過面
而且對方還主動向我打招呼
但是 突然找她搭話也只會被當作奇怪的人吧
吶 今天放學後找個地方玩吧
嗯 沒問題 你想到哪玩
嗯…我想想…
不 不應該直接就問這個問題
應該假裝是打完招呼後自然而然地提起來
沒有其他人在了
上吧
那…那個…
那個
啊~
怎麼了
那孩子是一年級的？
嗯
叫作黑木同學
有點小可愛呢
是…嗎
總是為了什麼事情竭盡全力
讓人無法把目光從她身上離開 這樣的感覺
哇-我已經受夠了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同樣的一天又開始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
實際上也是有好的一天的
実際かわいい日もあるよ?
這並不是我的錯覺 （又無視我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
內心十分害怕那個時候的心意已經發生變化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我討厭嘻嘻哈哈的 不想被當成和他們是同一類人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
無視那樣子的我們
そんな僕らを無視して
說要好好活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被溫柔地對待 這才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我堅強得很 快察覺吧
健気なの 察しろや!
在沒有未來的時代裏醒過來
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受歡迎之前
私がモテる未來まで
我都不會原諒這個世界
この世界を赦さない
對萬人迷們敬謝不敏
モテた者は遠慮せい
這樣下去也只會被疏遠
これ以上は遠慮せい
別再做無謂的掙扎了
無駄な抵抗はやめて
愛我吧（愛我吧）
ホレろ（ホレろ）
受歡迎（愛我吧）
モテろ（モテろ）
啊 ~ 貓咪
讓我們在全新的未來再會吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
無論我怎麼想
私がモテないのは
我不受歡迎都是你們的錯
どう考えてもお前らが悪い!
小智 智貴 吃飯了
這是一個女孩子
喪女
一個不受歡迎的女孩子的…
…無厘頭的故事
小智 再不下來我們可要先吃了哦
馬上來了
真的 無所謂啦