此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 动音漫影字幕组概不负责
www.dymy.org
片源:Zero-Raws 翻译&时轴:dala 后期:枫月
早上好
怎么啦 好像没什么精神啊
本来下雨天头发就比较毛糙了
今天还被风吹得乱七八糟的 实在太倒楣了
早啊
早上好
那...回见
嗯...嗯
真是的 今天本来不想和他见面的啊
怎么可能 我们是一个班的啊
我受不了了 回去了
根本不要紧的啦
这帮家伙在说些什么啊
哇-我已经受够了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同样的一天又开始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
实际上也是有好的一天的
実際かわいい日もあるよ?
这并不是我的错觉 （又无视我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
内心十分害怕那个时候的心意已经发生变化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我讨厌嘻嘻哈哈的 不想被当成和他们是同一类人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
无视那样子的我们
そんな僕らを無視して
说要好好活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被温柔地对待 这才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我坚强得很 快察觉吧
健気なの 察しろや!
在没有未来的时代里醒过来
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受欢迎之前
私がモテる未來まで
我都不会原谅这个世界
この世界を赦さない
对万人迷们敬谢不敏
モテた者は遠慮せい
这样下去也只会被疏远
これ以上は遠慮せい
别再做无谓的挣扎了
無駄な抵抗はやめて
爱我吧（爱我吧）
ホレろ（ホレろ）
受欢迎（爱我吧）
モテろ（モテろ）
让我们在全新的未来再会吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
无论我怎么想
私がモテないのは
我不受欢迎都是你们的错
どう考えてもお前らが悪い!
丧３“不受欢迎，恶劣天气”
咦 奇怪了
咦?
没带 教科书没带
怎么办 我明明已经很小心注意不忘带东西了啊
邻座的是男生 不可能开口让他借我看
在别的班上也没有熟人
决定了 翘了吧 到保健室去
坐好了 要开始上课了
太迟了...
起立
敬礼
坐下
既然如此 就只好硬着头皮上了
不要紧 只要五十分钟没被注意到就行了
小菜一碟
屏蔽气息 进入隐形模式
注：隐形模式:neta自天才麻将少女"隐身少女"东横桃子
mokotan是桃子momoko的moko加上爱称"碳"tan
作者写道“讽刺文学是短命的” 这是为什么呢
首先 社会讽刺文学强烈依存于
作品面世时的话题性和时代性...
喂 这位同学 你的教科书呢
诶?那个...忘带啦
你站起来
诶?是...是
在其他班也没借到吗
那...那个 朋友今天没现代文课
那叫旁边的同学借给你看不就得了
是...是 也是呢
你是想捣乱吧
我没有啦
啊 算了 坐下吧
赶紧让旁边的同学借给你看吧
是...是
那我们继续上课了
刚才也说了
社会讽刺文学强烈依存于
我说...要看教科书吗
作品面世时的话题性和时代性 但是...
嗯 谢谢
随着时代的变迁 作品的内涵也随之改变
这你们应该已经十分清楚了吧
可恶 大叔这种生物为什么那么喜欢说教啊
咦?不见了 我的雨伞不见了
为什么
难道说...
被人偷了
雨下得这么大 这间学校居然还有人偷别人的雨伞
而且那家伙还若无其事地生活着并讴歌着青春
明明就是个最差劲的人渣却还有人和他交往
丝毫没有顾虑到冒着大雨跑回家变成落汤鸡的我
我不甘心 我要杀了那家伙
要好好地折磨一番再杀掉那家伙
我要把偷伞的家伙一个不留地杀个精光
在这边啊
水位都涨到桥下啦
好厉害 差那么一丁点就要漫过桥了
你在干什么 傻瓜 跟我过来
诶?
竟然靠近水位暴涨的河道 你不想活了吗
对...对不起
这点道理连初中生也该明白吧
真是的 还好有我在这里 有我在这里
要是我不在的话 万一要是我不在的话...
对...对不起...
可恶 可恶 为什么我一天要被大叔教训两次不可
我也不是那么闲的....
怎么回事啊 我到底是做了什么天理难容的事啊
可恶 都湿透了
别抱怨啦 快点跑吧
真倒楣啊
没想到雨伞居然会坏啊
为...为什么到这边来
没看到我在这吗 到别的地方去啊
还是说要离开的是我才对?
我说 你的伞也坏了吗
诶?找我搭话了?为什么
你干嘛突然之间找人家搭话啊
这有什么关系嘛
话说我被无视了?
人家只是比较文静吧
不是的 我并没有无视
而且我也不文静
其实我是个活泼开朗的女孩子
总之 必须说点什么才行
说什么好呢 说什么好呢
下下...下雨了啊
啊 嗯 说的是
请稍候
不行了 已经极限了 快喘不过气
这汗是怎么回事
难道是篮球漫画吗
就是这个了
啊 流了好多汗啊 这简直就像篮球漫画那样啊
诶?
啊?
没...没听见吗
怎么这么多汗 简直像篮球漫画里的角色那样大汗淋漓的
诶?啊 莫非你是在和我说话?
...不
干脆把我给杀了吧
什么嘛 反正平时都只喜欢听那些无聊的下流段子吧
为什么 为什么 为什么
不行了 继续呆在这里 我会忍不住哭出来的
雨还下得好大啊 这就回去了吗
那...那个...
怎么办?
在他们发现我在哭之前 必须说些什么有趣的话才行
我我我是想到洗手间排便...便便呢
啊 对不起 我不是故意的
不是的 开玩笑的 是去尿尿啦
我明明只是在开个玩笑而已
明明还特意降低等级说了这种下流段子...
眼睛还肿着
可是不快点回去的话 他们就真的以为我是在便便了
啊 太好了 她还在
睡着了吗 要叫醒她吗
别这样啦 把伞留这里就好了
不过有必要买雨伞回来给她吗
感觉好像把她一个人丢这一样 多可怜啊
算了 无所谓啦
话说回来 她会注意到吗
都放在她旁边了 应该没问题吧
变成新的了 为什么
我可以用吗 这应该不算是偷窃吧
哪怕只要一次也好啊 真希望有个男生温柔地对待我啊
我回来了
欢迎回来
哎呀 智贵 你的伞呢
坏掉了
真是的 快去洗个澡吧
是
哇 好冷 毛巾 毛巾
我说 喂 不要闹了 快开门!
喂 快开门 我会感冒的啊
给条毛巾我啊
喂 喂 你听到了没有啊
啊 全身无力
今天也把杰森放出来让他去砍棵小学生的桃树吧
注：杰森：neta自经典恐怖电影“黑色星期五”中的杀人狂
啊 真心不想去上学
而且第二节课就是体育课了
但是要装病也完全没有说服力啊
算了 只要熬过今明两天就是周末了
呐 妈妈 智贵呢
还睡着呢 好像发烧了
什么 发烧了...
温度还挺高的 今天就只好请假了
这个混蛋 明明我还拼了命去上学
你睡什么睡啊
很好
今天体育上什么呢
好了 集合
好了 今天就每组五人 自由练习就好了
是
我们一组吧
好的
我们一共四个吧 还差一个人呢
这是怎么了?黑木的篮球?
因为太没有存在感了 所以没有人注意到我吗
难道说姐就是那传说中的第六人?
注：neta自“黑子的篮球”主角黑子哲也
因无存在感被誉为幻之第六人
既然没人注意到我 那干脆就偷光你们的钱包算了
也好 其实姐也不想打篮球
互扔那样又硬又大又重的球
简直就是疯子的行为
呐呐 要不要玩心理测试啊
心理测试?
诶?什么 什么
昨天在电视上看到的 就是啊...
在梦里头 你走在野外的小路上
路在中途分成了两条
其中一条通向树林 而另一条则通往森林
那么 你会选哪条路呢
① 去树林
② 去森林
③ 太可怕了 原路折返
我想想...我选①吧
我选③吧
选②吧
选③的人是非处女吧
真讨厌
呐 那①呢
选①是处女
那②就是童贞了
童贞...我是童贞?
就连处女都算不上...
没办法了 这种时间还是沉溺在妄想世界之中吧
成为一流狙击手的条件
那就是判断力和女人的直觉
这次的目标是某国的大总统
是工作的时候了
我居然会为瞄准镜中可悲的目标短暂地祈祷
毫不犹豫和踌躇 干脆俐落地按下扳机
啊 没事吧
等等 别动她
我去叫保健老师过来
我回来了
怎么了 智子 那么早就回来了
没什么 只是在体育课的时候昏倒了
啊 没事吧 要去医院看看吗
没事 我休息一下就好了
太好了 装病成功了
不过 昏倒了倒是真的
那么 给小优...
心理测试
在梦里头 你走在野外的小路上
路在中途分成了两条
① 去树林
② 去森林
③ 原路折返
好了
那今天就玩一整天游戏吧
等等哦
啊 你干嘛擅自就...
跟这家伙一整天呆在一起的话
被传染感冒的可能性就很大
那样的话说不定明天还能继续休息
喂
我会陪在你身边的
你在说什么啊
我会一直一直陪在你身边的
鬼稀罕 快出去
是穿着制服的姐姐哦
那又怎么了
有精神了吧
有你个头啊
干什么啊
嘴上这么说 下半身已经精神起来了吧
你是撞坏脑子了吗
和这货继续说下去也是白搭 无视她好了
啊啦 不要紧了吗 智子
嗯 反正没事 就来照看智贵了
这样啊 那等他醒过来就给他吃这个
诶?
还有记得帮他再换条毛巾哦
还以为被看到在玩游戏会被说教 所以撒了个谎
结果却揽下了这个麻烦的活儿
智子 来一下
我正在煮粥 你去开下门
知道了
诶?
那个 我和黑木君 智贵君是一个班的
来给他送讲义的
多...多谢
那个 智贵君现在怎么样了
我弟弟在睡觉
註：講義上寫的是 爽やか3組「精神抖擻3班」
这样啊 那我们回去了
打搅了
呐 不进去看看吗
不用了 不用了 这样会给人家添麻烦嘛...
干什么啊 你这白痴
我真的会杀掉你啊
干什么啊 我有踢得那么用力吗
为什么大家就只关心你...却一个人都没来看我...
好...好烦人
智子 找你的
只...只是个送快递的
真心觉得好烦人
我说 你进来干什么啊
让我在这里头哭吧
在这布满了感冒细菌的被窝里头...
她要呆到什么时候啊
起码给我拧干啊
没事做 借我游戏玩玩
谁允许你进来了 带病者离我远点
不 我几乎全好了
少啰嗦 明明都照看了你一整天了
却连感冒都没法传染给人家的废物
全因为你 今天我也去上学了
拿着吧 赶紧给我出去
我话说在前头 感冒就算被传染了也不会立即病发的
什么?
被传染了要过一段时间才会出现症状的吧
那...那个 照看我...
可恶 难得的周末...
至...至少得看下动画资讯网站啊
啊 有邮件...是小优发来的
收到短信
发信人:成濑 优
Re:心理测试
选③吧(′·ω·‵)
会話が続かないな
对话总是持续不了
何故だ どうしてだ? アホか?
为什么呢?难道是因为我傻吗?
ソロで帰る道すがら
独自走在回家的路上
挨拶さえもできないさ
就连打招呼都让我恐惧
待っても去っても変わらない
等待和退缩都无法改变现状
そうだ! これからだぜ
没错! 现在才刚开始呢
ネットで全部が完结で
所有事都通过网络完成
声を出すのひさしぶり
现实中却难得开口说话
雨も晴れも変わらない
晴天还是阴天都一个样
そうか!悪いの自分じゃない
就是啊!这压根就不是我的错
ヒマだよなんだよ
我就是闲又怎么样
出会いがなんだよ
邂逅又算得了什么
本気を出したら モテまくるよ
我要是认真起来 定能甩开美女三条街
鏡よ鏡　正直割れたいか?
镜子啊镜子 你就那么想被摔破吗?
いらない お前いらない
快点滚吧 你这个丑八怪
鏡よ鏡　正直過ぎるだろう!
镜子啊镜子 你是不是太过诚实啦!
聞こえないふり
你怎么又装作没听到呢
映らないのはこころの美しさ
镜子里无法映照出我那美丽的心灵
妄想それは妄想
妄想终究只是妄想
映ってるのは冴えない自分だけ
镜子里映出的只有惨不忍睹的面容
現実を知れ!
认清现实吧!
明日もおんなじ昨日
明天仍是昨天的延续
何故だ どうしてだ? アホだ!
为什么呢?一定因为我太笨了!
丧４“不受欢迎，就做美梦好了”
得了感冒就别进来啊
你都得过一次了 不会被传染的啦
问题不在这里
虽然我是姐姐果然还是觉得很尴尬?
把姐姐也当成女人看待了吗
意识到了姐姐的女人味了吗
你发烧都烧坏脑子了吧