CM
OP
帮我扶一下这边
嗯 知道了
齐了吗
再往右上移一点
硬纸板买来了哦
明天就正式开始了 抓紧时间哦
是~
别涂到外面哦
不要紧 不要紧 交给我吧
好想回去
哇-我已经受够了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同样的一天又开始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
实际上也是有好的一天的
実際かわいい日もあるよ?
这并不是我的错觉 （又无视我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
内心十分害怕那个时候的心意已经发生变化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我讨厌嘻嘻哈哈的 不想被当成和他们是同一类人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
无视那样子的我们
そんな僕らを無視して
说要好好活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被温柔地对待 这才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我坚强得很 快察觉吧
健気なの 察しろや!
在没有未来的时代里醒过来
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受欢迎之前
私がモテる未來まで
我都不会原谅这个世界
この世界を赦さない
对万人迷们敬谢不敏
モテた者は遠慮せい
这样下去也只会被疏远
これ以上は遠慮せい
别再做无谓的挣扎了
無駄な抵抗はやめて
爱我吧（爱我吧）
ホレろ（ホレろ）
受欢迎（爱我吧）
モテろ（モテろ）
让我们在全新的未来再会吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
无论我怎么想
私がモテないのは
我不受欢迎都是你们的错
どう考えてもお前らが悪い!
完成了
不错 不错嘛
确实利害 涂的真好呢
只有这种时候才有存在感呢
什么意思啊 讨厌
人渣 只要自己做的开心就不顾别人感受了？
一点事都不分配给我 要是我什么都没干还得被发牢骚
让他们来生转生成为大便吧
然后开始从大便到大便轮回转生的无限循环
咦？ 望美她们呢？
好像出去了
传单印好了 本想让她们帮忙裁一下的呢
让那边那两个好像很闲男生帮你吧
也是呢
那两个人什么事都没干呢
嗯
那…那个…
我…我来帮忙吧 裁 裁 裁剪
那些东西
嗯…
没事 没事 不用勉强啦
我会让他们做的啦
是啊 是啊
我压根没有勉强啊
边裁剪都不会的话我真的可以去死了
现在退缩的话 大概就没有机会了
那个 我正好没事做
而且裁东西这种事 我最拿手的了
翻译 dymy字幕组 手抄 光子&好吧 后期 DK
那…就拜托你好了
嗯…这个就这样裁 然后…
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
好
大概有一百张纸
这样下去上午就完成了
要熬过今天一整天 至少需要多三百分钟
这样的话
为了延长工作时间
每裁好一张纸就穿插做点伸展运动来拖延时间
而且每裁好十张就去上次厕所休息一下
这样三百分钟应该就…
好 有戏
慢慢地 仔细地 然后装作很费力的样子
那个…
她们叫我们来帮你
这个要四等分？
嗯 应该是吧
以这种速度的话不就瞬间做完了吗
给我察言观色一点啊
而且你们也裁得太随便了吧
反正你们又没别的事 认真点啊
嗯？
可恶 我的计划泡汤了
要试试衣服啦 都过来一下
哇 这也太多了吧
这都从哪找来的
有些是借朋友的 有些是戏剧部多余的
还有些是买来的
啊 这件是那个啦 那个叫啥的动画里面的衣服
男生到那边换衣服
换上女装去发传单
不会吧！这不是女仆装
黑木同学 我们等你 穿上这个看看
…不 我…
哇 直好看
真的啊 真可爱
是…是吗
流血了
止不住 嘴里全是血腥味
保健室
对…对不起 对不起
该道歉的是我
沾上…血了
不用管那些了 得快点去保健室啊
没什么大问题 真是太好了
不……不好意思
对不起 都怪我太匆忙了
没事 那个 真的不要紧的
一年级的？
对 十…十班的
1-10 你们班是搞 Cosplay咖啡店吧
咦？
我是文化祭的执行委员长
是…是这样啊
那我还有工作先走了
非…非常感谢
保健老师也说了不要勉强
轻音部…啊
如果当初加入了的话
我也…
地球人 未亡人 超能力者
在文化祭上 我是不是也会有这样的未来呢
不 不好说呢
我铁定没法和玩音乐的人好好相处的
恐怕会是这种未来
（梓喵）
黑木同学真的不好相处呢
就是啊 根本就不知道她在想什么呢
再说了 为什么不会玩乐器还进我们部呢
啊 也不是什么坏人啦
注：orz,即[我（O） 认（R） 裁（Z）]
orz
文化祭执行委员会通知
现在在体育馆开始摆放椅子
请有空的同学过来帮帮忙
不去帮班上的忙
为什么跑来这做这种事呢
算了 无所谓啦 反正也没事做
谢谢大家帮忙
非常感谢
累死了
早知道就不做了
你是叫黑木同学吧
你来帮忙了啊
是 算是吧…
明明受了伤呢 谢谢你
没…没事  我也没做什么
我们来把它办成一次开心的文化祭吧
是
嗯
那么辛苦你了
开心的文化祭啊…
回课室吧
什么嘛 都搞定了啊
啊 小优
嗯 是的 明天就是文化祭
唉？ 可爱
没有啦 哪有啦
大家都非常卖力
我也不知不觉中认真帮起忙了
很开心的样子呢
这个呢 怎么说呢…
唉？你要来
啊 我只是第一天当班
第二天一般开放就没我当班了
啊 第二天来？
嗯 我等你
嗯 再见
加油 享受文化祭吧
- 文化祭第一天 -
欢迎光临
您要点些什么呢
快去洗杯子
嗯
啊 槽了
反正没事做 就随便逛逛好了
章鱼烧 要尝尝么？
我家附近的羊华堂要好吃多了
体育馆很快将开始吹奏乐部的演出
嗯 消磨了不少时间呢
接下来是轻音部的演出
来吧 大家 和我们一起来吧
大家 HIGH起来了吗
没抓住溜走的时机
不好 刚才吃的章鱼烧
章鱼烧 全吐出来了
黑木同学
要休息？
我明天才当班 所以没什么事做
再…再见
嗯？
哎呀 今天人多得不得了 差点累死了
唉？ 明天在那见面？
她到班上的话 我现在的状况就全曝光了
不 把小优叫来的话
也许能向那帮家伙炫耀我也有个可爱的朋友的
这个bitch是我的朋友哦
嗯 那我在课室等你
明天才是真正的文化祭呢
- 文化祭第二天 -
吐 气球啊
谢谢你
谢谢
bye bye
早上好
今天轮到你当班了吧 要加油哦
是…
一起享受文化祭吧
水还没烧开吗
我去看看
今天小优就要来了
和小优一起的话 也许我也能享受文化祭吧
我来了 小丧我到学校了哦 要怎么走呢？
小…小优…
小 小丧
突然就抱过来了
可恶 还是一样浑身散发着雌性的气味
还在众目睽睽之下硬是把胸部压过来
可恶 难得的好机会 就摸摸屁股吧…
好想你哦
啊 嗯 我也是
摸的机会没了…
对了 小丧 今天不Cosplay么？
我…我们到外面去吧 走吧
那TC  优 我们也去找朋友啦
嗯 待会见
学校的朋友啊…
也是呢 按理说都会有吗
那我们去那呢
这个嘛…是呢 随便逛逛吧
会不会再像刚才那样抱过来呢
不 没有工口的意思呢
只是觉得会很安心 以至于忘记寂寞…
可是 突然抱住她也确实有点怪
小优
怎么了
哇 比我们初中做的像样多了
反…反正也来了 进去看看吧
虽然很老套 不过这里的话
还真是吓人呢
不要紧的 有我在
谢谢惠顾
好 笑一个
黑木同学吗
今天她当班吗
不知道
是吧 谢谢了
也没有多吓人嘛
…是啊
完全不像样 一帮废物
连个娘们都吓不了
垃圾 渣渣
可恶 得想另一个办法了
啊 小丧？
我买吃的来了 吃吧
全都是我请客的
唉？
那等我一下 我也去买点什么
不用啦 我无所谓啦
偏偏是那个章鱼烧啊
我不吃完 这个也帮我吃了吧
亏我绞尽脑讨好她 好让她再抱我一次呢
谢谢
小丧说的那个动画我看了哦
bye bye
我还没全部看完 不过非常有趣呢
没想到中途那个孩子会中途死掉呢
嗯 那之后就开始有趣了呢
这个动画好像要拍成电影了呢
真的吗 那一起去看吧
嗯 一起去吧
真期待啊
咦 好开心
明明在学校
文化祭 只要有朋友在身边就那么开心
喂
嗯 嗯 这就回去了？
嗯 啊 还在学校啊
嗯 嗯 知道了
啊 找到了
小丧 今天好开心啊
谢谢你带我玩
没什么 我也很开心啊
那 我们再联系
嗯 再见
啊 终于弄完了
穿这个太热啊
辛苦了
谢谢你
汽球没用完啊
是啊…
这个 可以借我用一下吗
可以是可以 会把制服弄皱的哦
嗯？
怎么回事啊
文化祭执行委员会通知
莹辉祭马上就要结束了
谢谢各位今天到访我校
算了 无所谓啦
我说
什么
我们这个对谈你打算持续到什么时候？
不是说是训练吗
差不多了吧
终于玩腻了啊
差不多该让大家看到我的成长了
已经时日无多了
还是先学会听别人说话吧