此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
如遇版权相关法律问题 动音漫影字幕组概不负责
www.dymy.org
片源:Zero-Raws 翻译dala 时轴＆后期:枫月托洛夫斯基
真美好
真美好啊
病娇系男子责骂CD出乎想像的好啊
你哭什么啊
不都是你的错吗
都是因为你和其他男生说话...
啊 怎么了
为什么电话会自己在动
啊 原来是有人打电话给我啊
喂...喂
啊 小智 好久不见
小...小优 好久不见
有...有什么事吗
嗯 有点事找你
我说 你星期六有空吗
诶...嗯
小优 我中学时代的朋友
是个成绩中下而又土气的宅女
毕业之后就没有跟她见过面了啊
也就是说 见面的时候肯定会提起高中生活怎么样
之类的难以启齿的问题咯
哇-我已经受够了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同样的一天又开始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
实际上也是有好的一天的
実際かわいい日もあるよ?
这并不是我的错觉 （又无视我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
内心十分害怕那个时候的心意已经发生变化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我讨厌嘻嘻哈哈的 不想被当成和他们是同一类人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
无视那样的我们
そんな僕らを無視して
说要好好地活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被温柔地对待 这才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我坚强得很 快察觉吧
健気なの 察しろや!
在没有未来的时代里醒过来
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受欢迎之前
私がモテる未來まで
我都不会原谅这个世界
この世界を赦さない
对万人迷们敬谢不敏
モテた者は遠慮せい
这样下去也只会被疏远
これ以上は遠慮せい
别再做无谓的挣扎了
無駄な抵抗はやめて
爱我吧（爱我吧）
ホレろ（ホレろ）
受欢迎（爱我吧）
モテろ（モテろ）
让我们在全新的未来再会吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
不管我怎么去想
私がモテないのは
我不受欢迎都是你们的错!
どう考えてもお前らが悪い!
丧２“不受欢迎，和昔日好友见面”
没错 重要的不是缅怀过去
而是做好现在所能做的事情
到星期六之前 一定要过上能向小优倾诉的充实的JK生活
没问题 今天比往常吃得更多
我只要认真起来的话 就无所不能了
早上好...
真是不应该做不习惯的事情啊
好啦 快回到座位上 小鬼头们
起立
敬礼
坐下
好啦 早上好
你们这帮家伙作业都做好了吗
完全没做
都做好了
升上高中之后最擅长的
你们要是没做作业 就别怪老师变成修罗夜叉啦
居然是从装睡到清醒的演技
这种事怎么能向小优说出口呢
...你们帮家伙可要在努力一点哦 听到了吗
第一节课
数学
嗯... 这里把借了100万代入公式里面的话
还回来的金额y等于...
肚子好饿啊
刚刚把胃里的东西全都吐出来了啊
现在就把便当吃了...
不过这样做实在太引人注目啊
不 说不定会像动画片里头的女主角那样
被认为是大胃角色而被夸奖可爱
小智 吃东西吃得好快啊
嘴角还粘着饭粒 真的好可爱啊
还不赖呢
说不定还能转型成为班上的吉祥物呢
这样的话也就可以向小优炫耀一番
课间休息时间
咦...
第二节课
英语
这句话中的something...
我说 你觉不觉得有点臭啊
嗯 我也觉得
一股便当的味道 还只是第二节课呢
到底是那个吃货啊
哼 居然没有人理解大食角色的优点
真的啦 信我一次啦
真羡慕二年级的学生啊 能去修学旅行
明年就能去了嘛
说的也是啦
修学旅行啊 如果能促发这种剧情的话
就不愁没有话题和小优说啦
私服 照片 分组 三日以上外宿 房间分配
巴士 新干线 飞机 决定座位
自由活动 烧烤 男女关系的加深
晚上大家一起谈恋爱话题 热血沸腾 泡澡
闯进女生房间的男孩子 关系好的情侣~
淡定 淡定 这还是一年之后的事情呢
今天的美术课要做些什么呢
听说是组队帮对方画肖像画
组队...
团队意识
一个接着一个组成的搭档
而我却在教室里头晃悠 但是又不好意思和别人搭话
然后老师看到只有我多出来
“怎么了 快点和别人搭档吧 来个组让她一起加进去吧”
热情帮忙的老师 却令我无法抬起头来
地板上的污秽  那是颜料的污蹟
而心中的颜料已被黑暗完全包裹
第三节课
美术
那...那个 我身体有点不舒服
哎呀 没事吧
课间休息时间
要去睡一睡吗
有时候战略性的撤退也是明智的选择
这...这种情景是...
难道说我和男生睡在一起了
大白天的就和男生睡在一起什么的
这样终于有了能向小优炫耀的话题了
不好意思
那个...球
给
谢谢你
经纪人啊
帮细眉 短腿而又嚣张的蠢货们的干杂活
真亏她能坚持下去啊
果然是因为喜欢上了哪个社团成员吗
还是说是因为光头癖呢
管理大伙胯下的球棒也是经纪人的工作
经纪人 快看 快看
这是我珍藏的球球哦
如果和小优说保健室发生的事情 她会怎么说呢
这对于宅气十足却又清纯的小优来说 估计会太刺激了吧
周六要到哪里呢
那来我家玩吗
诶....但是你父母不是在家吗
怎么办好呢
好嘛 好嘛 别在意啦
哎呀 讨厌 当然会在意啦
喂 别推我啦
先推人家的你啊
在这里推搪个什么劲啊
在这里说东说西的 到头来还不是一样会去啦
该干的事情都干了 然后感觉有点尴尬
反正最终还是会分手的吧
那就干脆中途省略了
现在就分手吧
但是会怎么说呢
突然造访你父母大概会吓一跳吧
没事的 没事的
我会跟他们说绝对不要到我的房间里头去的啦
啊 不是的 姐并不是变态什么的
只是好奇有男朋友的女生会穿什么样的内裤呢
你可以向我保证不会做奇怪的事情吗
当然可以 当然可以啦
说实话我可是正人君子来着
是吗 那么...
感觉今天也发生了很多事情 但是...
所有的一切都被它覆盖了
已经是星期五了
明天就要和小优见面了 但是...
要向小优倾诉的充实的JK生活
在保健室和男生一起睡觉
揭穿了棒球部的真相
学校中萤光灯的数目
高中的人体模型也是uniSEX
话题已经足够了
真的 真的
那家伙过着超级充实的生活
昨天啦 我和阳平以及隔壁班的俩个女生
唱完卡拉OK回来的路上见到他和一个女生牵着手逛街
真的假的啊
难怪他最近老是推托有事
真希望现充们都去死吧
所以昨天某人才在推特上说“现充们都炸死吧”什么的
那真的超搞笑的
就算把我寿命缩短一年也好 快让这帮家伙出事故死掉吧
尽说些无聊透顶的东西 就没有其他事情做了吗
今天就以提供魔力的情节开始想像吧
这...这是为了魔术而进行的仪式 绝不是为了H的啦
恋人们没有理会我的话 迳自将我脱个一丝不挂
没想到你居然敢背叛我们
在处置你之前 就让我们好好乐一乐吧
怎...怎么办 观众有那么...
还差一点点 那个就...
那个就要进到我的里面来了...
啊 对不起
喂 你推得太大力了 别闹了啊 你这家伙
你才别闹了呢
不对 或许伴随着这种疼痛感回到妄想中去的话
破瓜的那一幕就会更具真实感...
啊 好痛 好痛 做不到 做不到 绝对做不到
这疼痛压根无法让人继续妄想下去啊
如果丧失贞操会那么痛的话 我宁愿一辈子当处女算了
现在临时广播
一年级七班初芝同学 一年级十班的黑木同学
听到广播后请马上到教师办公室找福浦老师
子宫?
注：赶紧和子宫的读音十分相似
你们俩之前没去上美术课吧
是
啊...是...是的
没有画肖像画的就只剩下你们俩了
放学之后留下来把作业交上来
就我们俩个?
我...社团活动可是很忙的啊
没关系 你不画也没问题
只是那样的话 你的美术分数就只好按零分处理
怎么办 主动跟他说点什么好呢
毕竟放学后我们俩要单独在一起
但是他长着一副没有女人缘的模样
我主动找他搭话的话  他会不会会错意啊
我说
啊...是
一年级十班是在那边哦 为什么跟到这里来了
不...不是 没什么
是吗 那我进去了
为什么非得变成像是我想要和那头肥猪成为好朋友似的
讨厌鬼 讨厌鬼 讨厌鬼 讨厌鬼 讨厌...
不对 按这种展开的话
不就变成我和那肥猪一起骑自行车去看日出了吗
小智 我们来结合吧
画面真恶心啊
放学后 两个人独自留下来
如果不是和这种宅男在一起的话
就能作为和小优聊天的话题的说
为什么死盯着我看呢
那么 我画好了 就先回去了
哈?咦 我还没有...
那头肥猪 还真的就这么走了
话说那幅画绝对是随便敷衍画的吧
算了 我也随便画好了
完成了
嗯 大概就这样子吧
不好意思啦 还要让你特地送过来
我看看
这是什么...
啊 说起来 那家伙好像是...
那...
怎么了
那个...那个...
那幅画可...可以让我拿去复印吗
什么嘛 那头肥猪 不...男生
对我摆出那种态度原来只是在害羞啊
这也难怪啦
从朋...朋友开始做起的话 我倒也没什么所谓
该从哪向小优说起好呢?
真的好久没和别人约在外头见面了
有点紧张呢
小优看到这个想必会吓一跳吧
啊 小智
小...小优?
嗯 真的好久不见啊
那我们快进去吧
嗯...嗯
这变化也太大了吧 是高中出道了吗
再说了为什么和我见面要穿超短裙啊
是想诱惑我吗
好像还散发着香味
这是怎么了?女孩子还能发出这种味道吗
你好 我要一杯摩卡星冰乐（Frappuccino)
女性的味道?
註：フェラペチーノ類似於フェラチオfellatio，幹口活的意思，你懂的。
Fellappuccino!?这是黄色笑话吗?吓死姐了
小智 你要喝点什么
啊...那...那个
咖...咖啡...一杯冰咖啡
小优 真的完全变了啊
抱歉 让你久等了
没关系
小智 还真是完全没变呢
是...是吗 小优有...有点儿不一样了呢
嗯 升上高中之后大家都开始打扮自己
为了不被当成另类 我改用隐形眼镜了
...该从什么说起呢
我说 小智 还有在看动画什么的吗
嗯 算是吧
真的吗 太好了 我这边完全没有能聊这些话题的人在啊
现在在播放的有什么有趣的吗
啊 没错 虽然外表是改变了
但是小优她还是那个小优
还是我的朋友 和我同一类型的人嘛
这期播放的作品大多是萌猪的作品
是这样啊
现在限制比较严格 所以只有日常系的动画被批准播放
这样啊
不过也有挺有趣的作品 名叫EFB
嗯 嗯...
果然有小智在就让人很快乐啊
咦 不...那个
那个...对了 这个是...
真想一直都是初中生啊
我说 小优...
怎么了
让我们像初中时代那样一起去玩吧
好久没有来这儿了
啊 这是小智最拿手的吧
来玩吧 来玩吧
诶 我有一段时间没有玩了啊
哎呀 四十级的可就玩不过啦 绝对玩不过
太久没玩了 究竟能玩到什么地步呢
请配合旋律按下按钮哦
开始
完美通关!
不...完全...
完全...没出力气...
真的...完全没使劲...
休息一下比较好哦
小智觉得高中生活快乐吗
啊 算是快乐吧
真好耶 我也好想和小智去同一所高中啊
诶?
那样的话 一定...
小...由?
玩得挺尽兴的嘛
嗯 和小智在一起果然很快乐啊
是这样吗
接下来我们到哪去
但是 我差不多该回去了
啊 这...这样啊 也是呢
今天真的玩得很开心
下次能再陪我出来玩吗
当然可以
那么 我们再联系吧
今天真的太谢谢你了
等一下
我也曾以为成为JK之后会非常快乐
可是完全不是这样子
但是 但是即使如此我也在努力着
所以...
所以 小优也要加油啊
小智 谢谢你
我因为些无聊的事情而心情低落
不就和第一任男友吵架嘛 有什么好沮丧的啦
我会加油的啦
仔细想一想 和他吵架也不是这一天两天的事情了...
没关系 我的世界里 只要有你在就足够了...
你也这么想吗
太好了 那我们俩一起走吧 前往别的世界
パードゥン?なんて?今おっしゃった…?
Pardon?为什么?事到如今才这么说…?
脳天キック 喰らうようで
是被踢到撞坏脑子了吧
固く結ばれた　ぼっちの協定
我们共同定下坚定无悔的协定
共に喪女った キミは変わって
一起成为丧女 但你却中途食言
バーチャル彼氏 デフォな時代で
在这个连虚拟男友都有的时代
わざわざリアルに 作ってないで
难道还有必要特地在现实中交往吗
「ケツでも揉めば 目え覚ますんか…?」
“要是摸摸屁股 就能清醒过来吗…?”
お巡りさんまでアン.ドゥ.トロワ!
连巡警先生都说Un, Deux, Trois!（1 2 3）
アツー さぁさぁ 乳繰り合っちゃって!
那家伙 去吧去吧 快给我滚去私通吧!
勝手にサカってろFXXK!(怒)
随便你发情去吧FXXK!(怒)
たった一人の友人も
你也算我唯一的朋友吗
どいつもこいつも「裏切りゴッメーン」
一个个的都说“对不起我背叛了你”
己!オノレ!惚れた?ハレタ?
你!这家伙!少女心?纯洁的爱?
呪え!ノロエ!おろろえー（吐）
诅咒你!去死吧!噁心死了ー（吐）
ヘッドホンの中で　鳴ってるのは
耳机中 响起的声音是
恨みつらみ渦巻く世界よ
这个充斥着怨恨的世界
いっそこの手で終わらせようか
干脆就用我这双手来将其终结吧
痛みも何も感じなくていい
若是所有痛楚都消失了该多好啊
奈落の底に二人落ちようか
我们俩陷落于无底深渊中
紅く染まる愛しい貴女よ
挚爱的你被染成血红色
走馬灯巡る 夜明け
走马灯般围绕着的拂晓
初芝
什么事?
你能来帮忙 我是很高兴啦
但是你画的背景角色全都是同一个容貌啊...
因为这张脸画起来最快嘛
嗯 算啦 反正是个无关要紧的角色
给
被别人画得很可爱
今天上课的时候 有人帮我画了肖像画
丧３“不受欢迎，恶劣天气”
画得还挺...挺...
想看吗
无所谓
下雨天 真的好烦人 对吧
其实是你比较烦人吧