STAFF
OP
ED
然後呢  有個叫瑪利亞的老師  一天到晚只吃薯片
不吃點什麼正經的東西對健康也不好吧
我們家不也沒吃什麼正經的東西嗎
你有說什麼嗎
汝乃吾等高貴夜之血族的從者
與可惡的教會爪牙接觸必將大難臨頭啊
哼哼哼  隨著吾之半身的覺醒  吾亦從久遠的沉眠中甦醒了
起得很早呢  小鳩
唔  今早的貢品在精緻方面很下功夫嘛
這些不都是早飯  還有用來做便當的
真的？  這是怎麼回事  老哥
不  吾之眷屬
你終於察覺到吾之高貴而充滿敬意了嗎
昨天沒跟你說嗎
瑪利亞那孩子啊  不怎麼吃正經的東西
所以我想做點便當帶給她
當然也有小鳩的份啦
吾之貢品只是那個叫瑪利亞的附帶的嗎
你說什麼
什麼都沒說
喂  你要去哪
早飯已經做好了哦  小鳩
老哥這笨蛋
WANAWANA
グッと　Good　弾ける
使勁  Good  迸裂開
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的難題中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁現在還互不相識  開始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeah!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其實超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什麼的再見
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
何不自由なく　だけど足りない
倒不覺得不自由  但還是缺了點什麼
リア充から遠い遠い遠い？
現充什麼的越來越遠
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
残念同士で　集まったら
殘念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
後悔１００回したくないって
不想後悔100回
つまんない　プライドなんて
無聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
捨棄  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
試著認同自己的殘念的話 陷入意外的難題中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心動的感覺  尋找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeah!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  捨棄  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  這提議
翻譯：魔裝少女菜花、絆咲；校對：detectivexsc；
歌詞：醬小魚、aoyisora、detectivexsc；後期：毛球/阿爽
本字幕由華盟字幕社＆澄空學園字幕組製作
「這次用SAGA來認真一戰」
你怎麼啦  這個時候就來了
還是這樣嗎  光吃薯片對身體不好啊
這樣就夠了  修女的食物難吃的跟狗屎一樣
看吧
什麼時候…
幫夜空幹活拿到的
餵食嗎  沒辦法了呢  拿著
這  這個  是小鷹做的嗎
你要把這個送給我嗎
你有什麼企圖  地位嗎  還是名譽
我什麼都不需要
記得把便當盒還我  明天也會做給你的
哇  為什麼小鷹會對我這麼親切呢  其實你是神的使者嗎
總覺得看著瑪利亞  我就想起了自己妹妹小時候
所以不能丟下不管啊
小鷹你有妹妹的嗎
難怪我就覺得很有哥哥的感覺
算是吧
那麼我就回教室了  你別再老是吃薯片啊
我知道了  哥哥
哥哥？
因此  流傳著小鷹在午飯前吃便當的傳言
萬分抱歉  大哥
是因為我的慰問品不夠嗎
啊不  謝了
哥哥  那個便當超好吃的哦
跟那個比起來  夜空給的薯片就跟狗屎一樣
只會給我狗屎的狗屎夜空是笨蛋  笨蛋
什麼
我騙人的  薯片也很好吃
居然讓幼女叫你哥哥  小鷹學長是妹控嗎
又不是我讓她叫的
小鷹本來就是當哥哥的  所以我也叫他哥哥
能進入到遊戲裡面就好了
不  不是哦  剛才只是說笑  只是想說說看而已
星奈學姐  雖然不能真的進入遊戲的世界裡
但是我倒是有能夠體驗到這種感覺的遊戲哦
真的嗎
為什麼你會有呢
幫忙開發了一下就得到了試做品
要試試嗎
要  我要
要戴上這個嗎
就是這樣
由世界著名公司巨硬開發
不久後可能會公開發售的最新型Head mount display
然後這個是預定同時發售的專用軟體
3D對應  超大作幻想RPG「浪漫佐賀14」的體驗版
為什麼是佐賀
因為公司是位於佐賀縣
就只因為這個啊
這是什麼
太黑了什麼都看不見啊
正在載入軟體  請稍等片刻
佐賀  那是最後的國度
為什麼啊
當時的佐賀縣知事為了給這個世界劃上休止符
從異世界召喚了魔王
企圖用它的力量毀滅世界
佐賀縣  瓦爾哈拉城
這個開頭太長了所以我跳掉了
佐賀縣的瓦爾哈拉城我超在意的啊
我說明一下  首先是角色設定
只要選擇職業就行了  選自己喜歡的吧
瓦爾哈拉城…
职业选择
盗贼
骑士
武士
魔法使
就選這個吧
小鷹學長
怎麼了  你這裝扮太勁爆了吧
選了槍手就變成這樣了
學長你的也很厲害啊
是這樣嗎
在Menu中選裝備的話可以查看自己的樣子
情報
裝備
所持金錢
操作設定
系統
幫助
决定
说明
取消
裝備列表
魔法使的運動鞋
魔法使的牛仔褲
魔法使的痛T恤
魔法使的頭巾
痛紙袋
小背包
雙份海報
這是什麼啊
我明明選的是魔法使才對啊
在網上有著「如果到了三十歲還是處男的話
就能變成魔法使」的都市傳說
這正是成為了魔法使的男人的樣子
我才不要這種魔法使啊
魔法列表
還未記住任何魔法
我說  這傢伙根本就不會任何魔法好吧
雖然叫魔法使  但不過只是一個稱號而已
那根本就不能算是職業啊
你這什麼打扮
你有說別人的資格嗎  星奈
誒  等等
裝備列表
安全靴
工作褲
繃帶
雷神的鐵錘
這是什麼啊  我明明選了鍛造師
你這麼一說  確實有鍛造師的樣子呢
不對啊  鍛造師的話  應該是穿更高雅的服裝
用魔法召喚出的刀華麗地將敵人斬殺才對
那是哪個世界的鍛造師啊
唉  失敗了  這是最不適合我的職業啊
別唧唧歪歪的  肉
那是什麼
我選了薔薇少女
看樣子是開發者很隨便地做出來的呢
但是設定裡攻擊力和魔法防禦之類的很高
哼  強力的話也就行了
你很中意嗎  夜空
哼  也不是
大哥  我的如何呢
那個  看起來很強吧
幸村同學是武士吧
誒  星奈夜空和幸村是近戰  理科是遠程  那我呢
小鷹學長是廢柴呢
我是廢柴嗎
但是我們沒治療角色啊
有我在
瑪利亞
瑪利亞老師選了修女呢  遠程治療
總覺得在哪看過
神的使者  不管什麼時候都是神的使者
大家都聚齊了  差不多準備出發吧
各位到了
那就是魔王所在的瓦魯哈拉城
打敗魔王為止的單機模式  也就是所謂的教學序章
在序章就被打倒的魔王…
反正只是佐賀縣的魔王罷了
怪物出現了呢
這些異形是怎麼回事啊  感覺超噁心的
就像狗屎一樣
鰻鰕虎  這不是鰻鰕虎嗎
這叫鰻鰕虎的是什麼啊
生活在九州有明海域的魚類
住在九州的時候吃過
居然吃那種東西  真不愧是大哥啊
這些是最低級的雜兵  鰻鰕虎士兵
看起來就像異形一樣所以被採用了
看起來啊…
總之先殺光它們吧
等等  只是因為看起來嚇人就被當做怪物
這不是太可憐了嗎
就算是鰻鰕虎  它們也不是自己喜歡才長成這樣的啊
拜託了  能放過這些傢伙嗎
真是溫柔呢  小鷹學長
跟自己的處境相重疊了嗎
哥哥真是個好人
也算是你的風格了吧
各位…
看招
鰻鰕虎！
為什麼啊  為什麼要殺了它們啊
誒  因為太噁心了嘛
雖然我能理解小鷹學長的心情
但是不打倒它們的話就沒法前進
它們沒有白白地犧牲
而是作為經驗值與我們同在
惡魔退散
這是武士的仁慈
為什麼它們沒有反擊呢
因為還是未成品  所以沒有製作敵人的行動程式的樣子
太  太悲劇了
鰻鰕虎它啊
雖然看上去很可怕  但是很好吃的啊
好像升級了呢
大哥  技能增加了
你學到魔法了
沒打過怪的我也能拿到經驗值嗎
因為組隊了嘛
魔法列表
相信明天
技能增加了
什麼什麼
只抱著信念的話什麼事情都不會發生
如果不實際行動起來的話  現實什麼都不會改變
放屁
就這樣  我們秒殺了各種各樣的鰻鰕虎怪獸
終於來到瓦爾哈拉城了
好寬敞啊
連魔王也是鰻鰕虎啊
這建模用濫了呢
這二話不說就打過來的魔王是怎麼回事啊
看來還沒有準備好魔王的台詞呢
好硬
星奈  你沒事吧
嗯  雖然不痛  但我被打掉半管血了
對了  這時候就得回復  瑪利亞呢
瑪利亞  你怎麼了  瑪利亞
學長  你等等
啊  瑪利亞老師在沙發上睡著了
真是不管用的幼女
真是的  不過戰鬥不這樣就不好玩了
肉  使用我的薔薇護盾的話
可以讓敵人的斬屬性攻擊無效一次
盡情地從正面殺過去吧
知道了
爆碎  鐵錘！
趁現在  夜空
這牆上的壁畫也很逼真呢
夜空！
星奈大姐
夜空？
我只是說過可以使攻擊無效化而已
從來沒說過我要用啊
那你還讓她正面殺過去
意思是趕快突擊然後送死的意思
喂喂  我說你
你到底幹了什麼好事啊  混蛋  混蛋
咦  等…等等
薔薇護盾
真厲害啊  夜空
不過這個魔法不能多次使用
幸村  理科  趁我拉住仇恨的時候繞背攻擊吧
瞭解了
明白
薔薇…
夜空？
什麼
喂  你沒事吧
可惡  肉
笨蛋  笨蛋  讓你小看我
難道說…
你在現實中對夜空的身體…
死在戰場是我的夙願
平衡性太差了
幸村  理科
這下該完蛋了呢
老哥
瑪利亞  你醒來了嗎
你沒事吧
我沒事  快用魔法…
你這混蛋竟敢…
竟敢傷害吾之半身  真是愚蠢的行為
讓我用這神聖之光讓你飽嘗恐怖的滋味吧
喂…  回復魔法…
哼哼哼  吾是偉大的…
你…難道是…
瑪利亞
小  小鳩？
這女孩說要救小鷹呢
哼哼哼  吾之半身啊
每天都那麼晚回家還以為汝在幹什麼
沒想到竟然是在玩這種騙小孩的玩意兒
這誰  跟愛麗絲長得一個樣的女孩
是小鷹的熟人嗎
我妹
我的妹妹  羽瀨川小鳩
你的妹妹怎麼可能這麼可愛嘛
是真的啦
那麼小鳩  你來這裡做什麼？
身為吾之眷屬的汝啊
最近疏於對吾的侍奉
還與低劣的人類嬉戲  所以我來監視你了
就是說不喜歡小鷹學長比起自己更熱衷於社團活動
所以來看看的意思嗎
才…才不是啦
哎呀  這孩子  是兄控嗎
怎麼辦啊  跟「軟妹？軟妹！」的小立夏一樣可愛
別什麼都拿遊戲來舉例  真噁心
確實  回去太晚真是抱歉啊
對了  要不我每個週日都做豚骨拉麵給你怎麼樣？
豚骨拉麵？  每星期？
能放好多好多的大蒜嗎
嗯  可以啊
太棒了
反正嘛  在休日也能做些麻煩的料理
還有便當也會做
便當…
哥哥
哥哥  打敗魔王了嗎？
你沒事實在太好了
瑪利亞  你還沒睡醒嗎
沒睡醒？
哦  遊戲已經結束了啊
對不起哦  哥哥
我還想著由我來保護哥哥的呢
笨蛋～！
笨蛋  笨蛋  笨蛋！
笨蛋笨蛋笨蛋！
笨什麼蛋啊  說別人笨蛋的才是笨蛋呢！
吵死了笨蛋！
你是誰啊
小鳩  這是我的妹妹
這傢伙就是哥哥的妹妹嗎
又叫哥哥了
吾…吾才不是什麼妹妹
嗯？  又不是妹妹了嗎
就是妹妹
好像就是妹妹哦
吾乃生於萬年前的夜之血族
與汝等教會的走狗經歷了長久的鬥爭
是被人類稱為吸血鬼的可怕的存在
吸血鬼我知道  是可怕的傢伙
為什麼會有吸血鬼在這裡
為了讓吾之半身免受神的爪牙荼毒
當作嬉戲加入社團也不錯
我說你不還是初中部的嗎
沒有規定說初中部的學生不能加入哦
行吧  妹妹的話沒問題吧
不  我也沒有反對的理由呢
看上去好像也沒有朋友的樣子
哼哼哼  夜之黑暗是吾唯一之友
你果然沒朋友嗎
為什麼讓吸血鬼加入啊
我可是反對的哦
汝才別對吾之眷屬出手啊
你說什麼？  哥哥可是給我做便當的神之使者啊
唔  你去死吧
讓我以上帝之名制裁你吧
汝才應該屈服在吾黑暗力量之下
這就是曾經震撼教室的黑暗力量
羽瀨川細菌傳染！
我傳染回你！
十字護罩
哼  沒用的
普通的護罩對吾不起作用
細菌…
傳染…
這太賴皮了
別再玩羽瀨川細菌傳染了
你這狗屎  混蛋狗屎！
說別人狗屎的才是狗屎！
我們來收拾吧
狗屎才不吃這一套呢！
嗯
到頭來還真是個毫無意義的遊戲呢
要是你在那時候進行支援的話那魔王現在早就…
像你這種人本來就沒必要存在
你說什麼
你就適合做這種只會傻乎乎地摔著鐵錘的原始人
那邊還是一如既往地吵起來了呢
那可是鍛造師  是文明人啊！
怎麼說呢  真不應該和她們一起玩遊戲啊
哼  對不起  我聽不懂類人猿說的話呢
是嗎  理科倒是很開心哦
說說人話好嗎
我現在說的就是人話！
和大家一起玩遊戲這還是第一次呢
非常的有意思
夜空學姐  你剛才的尖叫很可愛哦
我萌上了
別  別說什麼可愛
薔薇…
你這混蛋  肉
我有朝一日必將千倍奉還的
老哥…是我的老哥
あー脳内想像理想の　現実逃避
通過腦內理想的想像來逃避現實
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已經無所謂了…  只想結交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意別人嘲笑著孤獨的自己的視線
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁著我還這麼想的時候～
あらよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登場  聚集而來的前所未有的傢伙們
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打亂了我的節奏  真不爽！  尤其是那塊可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情煩躁  變得有些優柔寡斷
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  無法傳遞到  殘念的人原來是我嗎？
もやもやを　かきわけ　Today!
把煩悶的心情一掃而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  從那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快點去找到那顆迷路的少女心
你這可惡的吸血鬼  吃我這招
吾乃擁有著超越普通吸血鬼無數倍力量的真祖
這種東西可沒效
這太賴皮了
都說了沒效啦！
住手啊  你這臭小孩
我才不是小孩  是優秀的大人
我知道很多大人的知識哦
大人的知識？
那就是SEX…
下集  「卡拉OK包廂的客人很少」
就是和喜歡的男人一起在被窩裡數天花板的污點
那就是SEX…
給我消失  神的使徒