STAFF
OP
ED
然后呢  之前的周末一起去游泳虽然不错  但男朋友他…
久等了
没事
一起去一次吧
那就下周日去吧
现充的季节么
我回来了
啊啊  热死了
小鸠  空调怎么了
老哥
WANAWANA
グッと　Good　弾ける
使劲  Good  迸裂开
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的难题中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁现在还互不相识  开始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeah!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其实超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什么的再见
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
何不自由なく　だけど足りない
倒不觉得不自由  但还是缺了点什么
リア充から遠い遠い遠い？
现充什么的越来越远
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什么的没有
残念同士で　集まったら
残念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔１００回したくないって
不想后悔100回
つまんない　プライドなんて
无聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
舍弃  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
试着认同自己的残念的话 陷入意外的难题中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心动的感觉  寻找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeah!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  舍弃  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  这提议
翻译：魔装少女菜花、绊咲；校对：detectivexsc；
歌词：酱小鱼、aoyisora、detectivexsc；后期：毛球/阿爽
本字幕由华盟字幕社＆澄空学园字幕组制作
「学校泳衣没有出场机会」
喂  我回来了
有买空调回来吗
恩  但是取货要三天后
三  三天
哼哼哼  人类还真是派不上用场啊
有趣  那么暂且在这段时间里让我好好享受这炼狱的狂宴吧
哼哼哼  吾名乃蕾希斯·V·菲丽希媞·煌
此身即使被两千万度的火焰灼烧也一点点事都没有
少穿点衣服如何
这套礼服是吾暗之力具体化的产物  可不是说换就能换的
是是  要喝麦茶吗
有这一话吗
昨天录的啊
给
哼哼哼  居然能将我逼到这个地步
看着吧  我的真正形态
束缚术解除  魔力解放
哼哼哼  这就是我的真正形态
这就是真正形态
结局要等到下周了么
老哥
束缚树  述  束缚术  解  解除
好好看着啊
脱掉的东西要放到洗衣机里去哦
好的
魔  魔力解放
哼哼哼  这就是我的真正形态
在山寨么
才没有山寨呢
哼哼哼  没想到吾居然要解放出真正的力量啊
不愧是可怕的地狱季节  吾也不得不承认了
随便你了
小鸠  我准备去社团活动了  你也一起来么
这样穿的话就能出去了吧
活动室也开着空调
我去
小鸠
你这身衣服还是小学时候穿的吧
到了初二居然还穿着正合身
难道说你已经停止发育了么
怎  怎么办啊老哥
我难道已经长不大了吗
仔细想想  吾乃远古时出生的夜之贵族
吾之肉体永远不会「摔老」
是么  不会「摔老」还真是太好了
嗯
是「衰老」啊  小鸠
太慢了
辛苦了  大哥
哥哥
好久不见了
那个那个  今天幸村给我吃了寿司
昨天吃的是牛排  幸村真是好人啊
寿司  牛排…
因为大哥吩咐我为玛利亚大人准备美味的食物
所以我全心全意地准备了
虽然我是这么说的  不过这也做过头了吧
之前被灌下奇怪的药的时候
我还向神祈求干掉这个混蛋人妖呢
不过现在不同了  谢谢啦幸村
向大哥道谢吧
谢谢了  我最喜欢哥哥了
笨蛋  笨蛋  笨蛋
像你这样的  就像猪一样噗噗地变肥
然后被老哥讨厌吧
什  什么
你是谁啊
我是老哥的妹妹啊
啊  小鸠
你是吸血鬼啊  竟敢骗我  可恶的暗之化身  消失吧
好痛  可恶啊
啊  吸血鬼咬人啦  干嘛咬人啊笨蛋笨蛋  狗屎狗屎
肯定会咬的吧  因为是吸血鬼嘛
你知道么  神之爪牙
被吸血鬼咬到的人会成为吸血鬼的眷属哦
真  真的吗  哥哥
确实有着这样的传说
我要变成吸血鬼了么
玛利亚  被咬了之后
只要充分的沐浴阳光就不会变成吸血鬼了
真的吗
真的  但是穿着衣服就没意义了  记得全裸
我知道了  谢谢了夜空
你啊…
那家伙脑袋真的不行啊
干什么  不要一直盯着吾看啊
小鸠好可爱啊
呐  为什么不穿哥特装了呢  转换形象么
因为我解放了真正的力量
虽然不知道你在说什么  但是果然好可爱
还是可爱得这么过分啊
老哥…
小姐  现在穿的是什么样的内裤啊
你们啊…
来脱光光吧
要怎么做才能攻略下小鸠呢
给我适可而止吧  变态们
啊哈哈哈  是阳光啊
神之光啊
不过暑假还真闲啊
嗯  暑假作业再多个十倍就正好了
那还是饶了我吧
明明这么闲  其他的家伙是怎么打发时间的呢
当然是和朋友一起玩…
现充都去死吧
瑞希：哇  快看快看  好大的游泳池
那些家伙能不能也去死啊
别对游戏角色产生杀意啊
如果我是那个游戏的设计者的话
会在那个场景里安排鲨鱼出现
鲨鱼？
你在说什么危险的事情啊
如果在那个场景里突然出现鲨鱼
并把女孩子们吞食的话
我也不是不能承认这是个神作
怎么可能会有这么蠢的剧情啊
况且这个场景是在游泳池里
和瑞希一起游泳
一动不动在池边等着
一起游泳吧！
呀  鲨鱼
反正肯定不是真正的鲨鱼吧
肯定是麻里奈的无线操纵玩具或者布偶装罢了
还真是无聊的老套事件啊
为什么会出现真的大白鲨啊
为什么啊
没  没关系  这是喜剧
喜剧中在游泳池里突然出现鲨鱼的噱头也可以接受
我预测这只鲨鱼肯定会被主人公干掉
然后大家的好感度大幅上升
不要啊
不要啊  瑞希
哼  这还算是个神作吧
垃圾游戏也要有点下限吧
刚才的那个是圣Jaws学园物语么
是啊
真是如同传闻中那样厉害的BAD END呢
Jaw学园
竖旗的方法如果错误的话  不仅会毫不留情地进入BAD END
而且BAD END的结局都是莫名其妙的残虐的情节
在某种意义上作为白痴游戏而出名
GalGame的世界还真是深不可测啊
不过话说回来  还真想去泳池啊
在看到泳池里的角色被鲨鱼吃掉的场景后这么发言
难道你有自杀意愿么
为什么你会这样理解啊
跟刚才的垃圾游戏一点关系都没有  只是想去泳池游泳罢了
什么啊  我还担心你作为食用肉的自觉终于真正觉醒了呢
感谢我吧
啊  谢谢…
游泳池  我也想去
小鸠也想去游泳池吗
那么就和我一起去游泳池吧
你很恶心啊  肉
游泳池么  现充们的巢穴么
交到朋友之后会去泳池吧
别想得那么复杂  龙宫世界的话我和小鹰…
嗯？
没啥
也好啦  作为邻人部的活动大家一起去也不错吧
就像是预先排练的感觉
那倒是
反正也是闲着
去看看吧
太棒了
小鹰学长
请别看到理科的泳装样子就兴奋不已哦
反正你就穿那样吧
在泳装上面再套件白大褂或者其它颜色的东西吧
为…为什么你会知道…
既然这样的话我就索性选些性感的泳衣来迷死学长好了
低叉  细带比基尼  巴西泳衣
创可贴  全裸  自尊心
最后那三个是怎么回事…
我做了很不要脸的事了  对不起
好像很开心的样子呢
学长
这边
大家都好早啊
是你太晚了
不是在这里集合的吧
我们到这的时候已经这么壮观了
这高峰期到底是怎么回事
夜空你脸色不怎么好啊
没事吧
晕了
不是晕车  是人太多了
好恶心
来
不用  我不会吐的
我是绝对不会吐的
理科也会努力的
你也晕了么
家里蹲遇到这种人流…
不过我没事
万一不行的话还能用小鹰学长的下半身来补充能量
这…这样吗
话说回来
夜空学姐一直在说「我不会吐  我不会吐」
听得我都开始兴奋了
你到底是在恶心还是在爽啊
小鸠啊  到了泳池想做什么呢
游泳
那当然呢
呐  要不要我教你游泳呢
…不用  我会游泳
会游泳啊  你比较擅长什么泳呢
…远泳
那我们一起远泳吧
…不要
这毫不领情的态度也好棒呢
这就是所谓的傲娇吧
没事吧
救救我  老哥
哪里撞到了吗
好可爱啊
小鸠？
长得好像  是姐妹吗
终于到了
学长
怎么样  小鹰
我没吐吧
嗯  了不起了不起
没吐的夜空学姐
话说回来这还真多人啊
之前来时明明没那么多人呢
果然是因为太热了所以庶民们都来挤游泳池了吗
这忌讳的太阳
不过这可无法毁灭吾之真正形态
哼哼哼
好想快点跳进泳池
大哥
这就是人多的理由吗
完全是跳楼价呢
早知道就七月份来了
算啦  便宜点也不错嘛
要我挤人堆我宁愿多给一倍的钱
降价什么的打折什么的统统去死吧
那我可就伤脑筋了
总之先进去吧
久等了
给
那换好衣服以后就在花洒那等
嗯！
女人？
大哥  果然我是被男人嫌弃的软弱之徒吗
不  不是那么回事…
别看他这样  其实他是真真正正的男…
我说…
不愧是大哥
这里换好了
那我们换衣服吧
好的  大哥
为什么连泳衣都穿女式的啊
夜空大姐说泳装也要穿女式的
为什么要找夜空商量穿什么泳衣啊
夜空大姐是我的顾问
比起女仆装这更加能培养出男性的内在魅力
所以我觉得都可以试着挑战一下
这已经不叫挑战了
不过我也带着男式的泳装
这是…
是的  这叫做兜裆布
请你穿上女式泳装吧  拜托了
那么这块兜裆布就由大哥来…
不必了
呐呐  小鸠
需要我帮忙换衣服吗
不要！
要我帮忙吗
好的  拜托了
冷静点啊我  这家伙可是个男人
好了
帮大忙了  大哥
确实一个人不管是穿还是脱都很麻烦呢
怎么了  大哥
你为什么要挡着胸部
因为胸脯并不结实所以很害羞
如果大哥说想看的话…
不想看  你别管我了继续换衣服吧
知道了
为什么男生反而更慢啊
抱歉  换衣服的时候多花了点功夫
为什么连泳装都是女式的
就算你问我我也不知道
咦  夜空和理科呢
她们说休息一下再过来
看来好像相当难受呢
我先去游泳了
好凉啊
老哥  快点
嗯
这…
人比想象中的还要多呢
不能远泳了
恐怕是不行了
哼  这些群众真是烦人
能不能出现鲨鱼呢
你想把现实也变成垃圾游戏吗
等夜空她们来了就去流水池或者波浪池吧
跟之前来的时候完全不一样
对呢
那时候好像就我们俩来的吧
嗯…确实呢
然后你还对我发火了呢
那是因为小鹰你竟然对我…
那不要紧了
只是你回家之前
为什么要说「谢谢」
夜空她们好慢啊
是啊
我去看一下
感觉好慌张呢
是啊  那时候邻人部还只有三个人呢
现在部员也变多了
还不能说已经达成交上朋友的目的
不过仔细想想变化还真大呢
小鹰
夜空发了条这样的邮件
回去了  理科也回
夜空
小鹰
老哥
夜空  理科
喂  等等啊夜空
那个笨蛋
难得我想让她见识一下我华丽的泳姿呢
实际上还没有改变吗
小鹰？
没什么
回去吧
嗯
邻人部活动记录
今天的活动
无
あー脳内想像理想の　現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已经无所谓了…  只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意别人嘲笑着孤独的自己的视线
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁着我还这么想的时候～
あらよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登场  聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打乱了我的节奏  真不爽！  尤其是那块可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情烦躁  变得有些优柔寡断
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  无法传递到  残念的人原来是我吗？
もやもやを　かきわけ　Today!
把烦闷的心情一扫而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  从那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
这是涮涮锅
肉！  肉！
这是寿司
海胆  鱼子  金枪鱼腩
这是牛排
上等肥牛好好吃
这是鳗鱼盖饭
都看不见饭了
好厉害  好好吃啊
好厉害
动不了了
梦  我做了个好可怕的梦
下集
「理事长的回忆很伤感」
吃饱了好可怕啊