STAFF
OP
ED
你真的要這身打扮去嗎
哼哼哼  吾早就說過身為真祖  已凌駕於炎熱之上
唔  今天熱的更加厲害了
可惡的陽光
哼哼哼
總有一天吾等夜之血族要用黑暗籠罩整個世界  等著瞧吧
那一天真的來了就好了
WANAWANA
グッと　Good　弾ける
使勁  Good  迸裂開
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的難題中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁現在還互不相識  開始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeah!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其實超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什麼的再見
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
何不自由なく　だけど足りない
倒不覺得不自由  但還是缺了點什麼
リア充から遠い遠い遠い？
現充什麼的越來越遠
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
残念同士で　集まったら
殘念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
後悔１００回したくないって
不想後悔100回
つまんない　プライドなんて
無聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
捨棄  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
試著認同自己的殘念的話 陷入意外的難題中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心動的感覺  尋找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeah!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  捨棄  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  這提議
翻譯：魔裝少女菜花、絆咲；校對：detectivexsc；
歌詞：醬小魚、aoyisora、detectivexsc；後期：毛球/阿爽
本字幕由華盟字幕社＆澄空學園字幕組製作
「手機的來電很少」
啊  活過來了
大哥  辛苦您了
你終於來了啊  小鷹
這不是和平時放學後過來的時間一樣嗎
明明是暑假你怎麼能還按平時的時間來呢
你們是什麼時候來的
一點鐘左右
我來的時候  肉已經在玩遊戲了
星奈大姐比夜空大姐稍微早到了一些
大家都好早啊  幸村你呢
我是八點來的
因為萬一我在大哥之後到的話  就得去切腹了
就算你抱著這種覺悟來參加社團活動…
這是今天的餐點  大哥
不  我已經在家裡吃過午飯了
說起來  暑假的時候就不必為我準備午飯了
也就是說  我已經沒有用處了嗎
我對大哥來說是不必要的存在
事已至此  我只能切腹明志了
慢著  有必要  你對我來說不可或缺啊
吶吶  哥哥你不要那個嗎
這樣啊  這傢伙在等著我的便當嗎
幸村  這個麵包  給瑪利亞可以嗎
話說如果你能整個暑假都能代替我
為瑪利亞準備午餐的話就太感謝了
忠臣不事二主  這是武士的準則
真是個麻煩的傢伙啊
幸村  瑪利亞其實那個  相當於我的妹妹
照顧主公的妹妹  並不算違背武士之道吧
確實  不  這是榮幸之極的事情
妹妹  哥哥的妹妹  嘿嘿
瑪利亞大人  遵照大哥的命令
今日起就請允許由我負責瑪利亞大人的飲食
期待你的表現了
這就是便利商店的麵包嗎
添加物好厲害啊
好吃
這個對健康非常不好的樣子
作為真正的男子漢  添加物什麼的應該完全不放在眼裡
幸村  明天開始要為瑪利亞準備對健康有益的食物啊
我明白了  大哥
讓飼養的小狗吃太奢侈的東西  以後調教起來會很麻煩的
那我就走了
啊  熱死了
您辛苦了  大哥
其他人呢
大姐們還沒有來
瑪利亞大人想起有修女的工作所以回去了
這樣啊  有好好給瑪利亞吃飯吧
是的  按大哥的吩咐  特地注意了健康問題準備了有營養的食物
蛋白質？
瑪利亞把這些都吃掉了嗎
我遵從了大哥的命令  狠下心來硬是讓她吃掉了
真的假的啊
我理解了處死萬福丸的羽柴秀吉的心情
萬福丸？
被織田信長打敗了的淺井長政的長子
秀吉受信長之命將他處以磔刑  死時年僅十歲
我想萬福丸當時也是像剛才那樣哭喊的吧
哭喊  像剛才那樣？
想起作為修女的工作  回去了
想起…  想起…
明天開始弄點添加物少的能讓瑪利亞美味地吃下去的食物吧
別讓萬福丸的悲劇重演
明白了  請交給我吧
結果誰都沒來
您辛苦了  大哥
你們啊  怎麼昨天一個都沒來啊
小鷹學長  因為見不到理科而感到寂寞了嗎
我又沒感到寂寞
昨天有點事情要辦
我昨天也遇到了大麻煩
大麻煩？
以為馬上就結束了  本打算看了結局就來的
沒想到在那之後居然還有四小時  出乎意料呢
不過非常感人所以沒關係了
當美鐘要走向終點的時候真的…
原來是遊戲嗎
我借給你  小鷹一定要玩啊
不玩的話是人生的損失
在看完結尾後再一次從頭開始的話
就能明白和最終場景的聯繫…
話  話說回來
什麼啊
來活動室集合的時間之類的
我認為還是明確一下大家能否出席比較好吧
說的也是呢
沒想到小鷹也能提出這個好主意
那麼  具體該怎麼做呢
在網上的論壇裡交流如何
不要
駁回
瞬間否決？為什麼
我是除了購物和搜尋以外不使用網路主義
是這樣嗎
最近是這樣的
以前發生過一些糟糕的事
我還是不問你發生了什麼吧
謝謝
我也是對網上論壇有著不愉快的回憶才不用的
一想起來就惱火
那些傢伙隨隨便便就封我號  絕對饒不了他們
跟人對噴了嗎
因為那群白癡們說我的夏美四肢發達頭腦簡單
不可原諒啊
夏美啊  雖然看起來那樣  其實也是有非常纖細的地方的
就算跟我說那麼多…
在我的面前說夏美的壞話  簡直就等於是在對我宣戰
他們要麼就是承認自己的愚蠢而道歉  否則就等著被我毀滅
這樣就只能戰鬥到底一條路吧
總之網路論壇是不行了吧
那麼  那個呢  最近流行的SNS什麼的  那個  nixi？
誒  小鷹在玩nixi嗎  那麼邀請我吧
不  我沒有在玩
星奈也沒嗎
嗯
夜空呢
我怎麼可能成為會員
我也是
理科也沒加入
沒有在玩nixi的現實中的朋友來邀請你的話  是很難加入的
我們就連加入nixi都做不到嗎
不過  SNS又不只有nixi
現在也有很多不是邀請制的吧
那個  小鷹學長
什麼
普通一點用手機聯繫難道不行嗎
手機  難道說的就是移動電話嗎
就是這樣
這樣啊  將手機用在和家裡取得聯絡以外的用途上
理科  你真是天才啊
確實  我也沒想到這個
手機不只是搜尋卡拉OK店的道具啊
志熊理科  不得不承認你真的是個天才啊
能被誇獎我很高興
那麼就先交換郵件地址吧
就是這個
我  我也…
找到了  手機拿出來了哦
那就來交換郵件地址吧
來吧
小鷹學長的手機顏色好厲害  很罕見呢
是嗎
那麼請打開紅外線吧
紅  紅外線？
紅外線是什麼啊
我想起來似乎也聽到過這樣的傳說
最近的手機確實可以通過紅外線來進行資料交換
這原來是真的嗎
到底是哪個選項呢
真的假的啊  手機什麼時候這麼先進了
請
幸村？
多謝了幸村同學
好  拿到幸村同學的號碼了
我這邊也確認好了
難道說剛才就已經進行過資料交換了嗎
在那麼短的時間裡
喂喂  果然現代的孩子就是不一樣呢
真是了不得
這就是生活在數位世界的虛擬世代
對於這些傢伙來說做什麼都跟遊戲一樣
明明只比理科大了一歲卻能說出這種話呢
像大哥這樣全靠自己的力量生存下來的人
手機什麼的肯定從不關心吧
話說回來  我沒想到幸村你能很普通的使用紅外線啊
果然搞不懂
這個功能  沒有朋友的人會用真是太奇怪了
小鷹  我用普通的保存方式  把你的號碼告訴我
知道了  我也覺得這麼做比較方便
來  這個是我的電話和郵件地址
啊  按過了
不過這還真是個複雜的郵件地址啊
因為買來以後就沒換過嘛
嗯？  點在哪裡啊  點…
呼  搞定了
嗯
好  好了
那我要發送了  小鷹
發郵件  用手機發郵件…
嗯
收到了
收到了嗎
這就是夜空發的郵件嗎
我記得好像是這樣保存…
三日月  夜  空
這是第一個家人之外的郵件地址啊
感覺心裡好像被填滿了似的
是嗎
你之前讀的學校那些人的地址呢？
沒問他們要
歡送會的時候倒是有幾個人說會給我發郵件
不過仔細想想我們都沒交換過郵件地址
是嗎  我的郵件地址是家人以外的第一個嗎
順帶一提我的連家人的地址都還沒保存哦
小鷹是真真正正的第一個
是嗎
本來覺得教前輩們怎麼用紅外線傳送也可以的…
看著那麼開心的前輩們理科反倒覺得我們輸了
哼
區區手機就樂成這樣  傻不傻啊
你在生什麼氣啊
我才沒生氣啦
那就好…
來吧  把你的郵件地址也告訴我吧
沒有…
哈？
我沒有啦  手機什麼的
這樣嗎
我可是一點都不羨慕哦
那玩意也就只是班上那些經常傻笑腦殘女生才需要啦
像我這麼高尚尊貴的人可不需要
確實…這社會裡確實也有不少人不需要手機啦
就是這樣
別說手機了我連電話都不需要
不管我在哪裡在做什麼
愚民們都應該感激地聆聽我神一般的天之聲
不  那是不可能的吧
你好
是我
哦…
把我的手機號碼保存好
嗯  知道了
等等  難得打電話就繼續用電話說吧
誒？  可以是可以啦
那麼我們來聊聊昨天的晚飯吧
小鷹吃了什麼啦？
呃…吃了什麼來著
我說你們啊
昨天晚飯的事情有什麼值得說的啊
你好吵啊肉
你這人在別人打電話的時候都不懂得安靜一點嗎
真是不懂常識的肉啊
不過說來手機這玩意還真是方便呢
就算分開了也能說話
那你們就隔遠一點說話啊
出席社團活動的時候用手機來聯絡
另外  從今以後活動的預定大家也用郵件來商量吧
說來  昨天晚飯我去飯店吃了「肉」哦
正確來說是吃了加了雞「肉」的咖哩
那「肉」超軟的非常好吃
你們在說什麼啊
在說跟「肉」沒關係的話
那間店的「肉」不僅僅是雞「肉」
連豬「肉」牛「肉」也都堅持用國產的
價格也足夠良心所以錢包也不覺得「肉」痛
僅僅298就吃了那麼多
此處的2和9夜空也用了與「肉」發音相同的方法來說
喂！
肉啊肉的  吵死了！
笨蛋  笨蛋  傻瓜！
夜空你個傻瓜！
可惡  那個白癡肉
你還真是擅長抓住星奈的弱點往死裡欺負啊
哼
我回來了
哼哼哼  回來的真晚呢  吾之半身啊
嗯  我現在就做晚飯
電話號碼一口氣倍增了
搞什麼啊  這個時間打來
你好  這裡是羽瀨川家…
喂  喂喂！
什麼啊  騷擾電話嗎
喂
喂喂？
那個…我是柏崎星奈
小鷹  那個…小鷹同學在嗎
星奈？
咦？  你難道是小鷹？
嗯
笨蛋  真是的  笨蛋
別嚇人家啊  笨蛋
你的聲音好可怕啊  笨蛋
我說你啊  知不知道現在幾點啊
吶吶  比起那個  小鷹
你的手機是怎麼樣的？
什麼怎麼樣  就是普通的那種啊
所以說不是有很多詳細資訊嗎
比如說通信商還有機型之類的
通信商是∀Ｕ的
機型我也不清楚
馬上去查一下
哈？
去查啦
M61b的
∀Ｕ的M61b是吧
嗯
我知道了  那再見啦
她到底想幹什麼
理科會全裸地等待小鷹學長來的
啊  剛剛是不是想像了理科裸體的樣子呢
學長好色哦
順帶一提  夜空學姐現在也是全裸的哦
我把學姐那可愛嫩滑的屁屁照片作為證據發過去了哦
剛才理科發的那個是理科的手
不要啦
誒？  夜空學姐
為什麼要脫理科的內褲啊
不要  那麼丟人的姿勢我擺不出來啦  啊啊
小鷹你要小心
那傢伙是個變態
小鷹學長  理科剛才突然發現百合也是很棒的
大概對於理科來說只要是工口什麼都可以呢
你還真是有精神呢
請喝茶
謝啦
大家呢
都說有事所以回去了
我們也差不多回去吧
女神降臨了哦
哦  嗯
我繼續睡
搞什麼啊  故意裝作沒反應
看了這個還能作出那種反應嗎
怎麼樣
昨天跟爸爸一說他就買給我了
咦  那部不是跟我的一樣嗎
連顏色都一樣
這樣啊  真巧呢
不不  這還哪裡巧啊
和小鷹的一樣？
所以我們來交換郵件地址吧
快點  快點
嗯
知道怎麼用紅外線傳輸嗎
當然啦
小鷹不也是昨天才學會嗎
算是吧
來吧來吧
我也會和夜空交換的哦
我才不要你的地址
難得買回來了告訴我也沒什麼吧
你就這麼想要我告訴你嗎
其實也不是那麼想啦
你的郵件地址我可是完全不想知道
只是看在同一個社團的份上才跟你交換的啦
記得感謝我哦
是嗎  那真是謝謝  我心領了
光是心領不行啦
你這一臉慾求不滿的口嫌體正直
這麼想要的話就給我看看你的誠意
誠意？
我才不會舔你的腳
算了  夜空你這個笨蛋！
真是沒勁
是星奈啊
我要給那笨蛋發騷擾郵件
你偷偷地把夜空的地址告訴我吧
第一封郵件就發這些啊
那個白癡肉
小鷹  給我看看肉的地址
真拿她沒辦法  就讓我親自告訴肉我的地址吧
哦…
怎麼了  到底是怎麼了
吶  到底怎麼了
停不下來啊
該怎麼辦啊
這是怎麼回事…
我的手機…
好了  我回家了
救救我啊  小鷹
給我看看
要是修不好的話怎麼辦啊
我的手機…
不不  應該沒事啦
別哭了啦  你看
給你弄好了  沒壞啦
あー脳内想像理想の　現実逃避
通過腦內理想的想像來逃避現實
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已經無所謂了…  只想結交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意別人嘲笑著孤獨的自己的視線
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁著我還這麼想的時候～
あらよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登場  聚集而來的前所未有的傢伙們
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打亂了我的節奏  真不爽！  尤其是那塊可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情煩躁  變得有些優柔寡斷
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  無法傳遞到  殘念的人原來是我嗎？
もやもやを　かきわけ　Today!
把煩悶的心情一掃而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  從那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快點去找到那顆迷路的少女心
肉  最近好像進入了智慧型手機時代
智慧型手機  我聽說過哦
雖然性能很高什麼都能辦得到  不過有使用條件
因為是智慧型的  所以理所當然肉你是用不了的
誒？  真的嗎
假的  你還真是個笨蛋呢
什麼嘛  有那麼一瞬間我還真相信了
仔細想想怎麼可能有我這女神用不了的東西嘛
再說了…
下集「學校泳衣沒有出場機會」
嗯？  下集有泳衣嗎
真是的  那些男生輕易地就被泳衣釣上來了