STAFF
OP
ED
酷暑到來！海水浴場遊客高達2萬
各地的海水浴場連日來生意興隆
今天兩點社團活動。全員帶著泳裝來
泳裝？
小鳩  怎麼了
小鳩
小鳩你好啊
不要
今天要來玩什麼呢
小鳩也帶著泳裝來了嗎
不要
啊哈哈  被狠狠地拒絕了
星奈也帶著泳裝來了嗎
嗯  夜空那笨蛋這麼說了  所以就順便帶著
小鳩真是的…
馬！？
WANAWANA
グッと　Good　弾ける
使勁  Good  迸裂開
案外なんだい　ハマってんじゃん
陷入意外的難題中不能自拔
人見知りしてる暇に　始めよう！
趁現在還互不相識  開始吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeah!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
クールに見えて　実は超寂しい
看似冷酷  其實超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想什麼的再見
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
何不自由なく　だけど足りない
倒不覺得不自由  但還是缺了點什麼
リア充から遠い遠い遠い？
現充什麼的越來越遠
親友なら　いないいないいないいない
好朋友什麼的沒有
残念同士で　集まったら
殘念同伴招募中
Ah-　予想が出来ない　展開の　地雷を踏んだ！
Ah  踩中了意料之外的地雷！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
後悔１００回したくないって
不想後悔100回
つまんない　プライドなんて
無聊的自尊心
捨てきっちゃて　振りきっちゃって
捨棄  甩掉
残念観念してみたら　案外なんだいハマってんじゃん
試著認同自己的殘念的話 陷入意外的難題中不能自拔
ぶつかって　どぎまぎ合って　見つけよう！
相遇  心動的感覺  尋找吧！
友達　作っちゃって遊んじゃって　Yeah!
大家做好朋友  一起去玩吧  耶！
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
You!　捨てきっちゃて　振りきっちゃって
You!  捨棄  甩掉
Yes!　どーだいどーだいそこんとこ
Yes!  如何如何  這提議
翻譯：魔裝少女菜花、絆咲；校對：detectivexsc；
歌詞：醬小魚、aoyisora、detectivexsc；後期：毛球/阿爽
本字幕由華盟字幕社＆澄空學園字幕組製作
「理事長的回憶很傷感」
哼哼哼  沒想到居然會在此處遇到魔人阿修達羅斯啊
不過魔界之門應該早已在之前的神魔大戰中崩壞了
這種事隨便了啦
夜空？
誒  是夜空嗎？
正是
你在搞什麼呢  傻了？白癡了？
幹  幹什麼啊
別靠這麼近啊  真噁心
痛
你幹什麼啊
你到底是想做什麼
因為今天是泳裝日
泳裝日？
穿著泳裝進行社團活動的計劃
為什麼要做這麼奇怪的事情
難得買來的泳裝  不穿的話豈不是太可惜了
都怪你們擅自跑回去啊
其實我們也跟著就回去了
泳池裡面人真是太多了  完全游不起來
那是真的嗎
嗯
怎麼了
我說  那個馬臉面具是什麼
而且還穿著像斑馬一樣的連體泳裝
在那麼多人面前露出皮膚不是難為情嘛
穿這個的話就不會露出皮膚  也不會被看到臉
所以不會難為情
穿成這樣進游泳池的話一定會惹怒別人的
沒有規定說不可以帶著面具游泳吧
不准帶奇怪的東西進游泳池的規定可是有的哦
這樣的話你就進不去了
你說什麼
肉進了游泳池的話…
小鷹學長
白衣下面就是理科的泳裝  想看嗎
不  不怎麼想看
你看到的話肯定會吃驚的
取名為笨蛋看不到的泳裝
那只是單純的全裸吧
那麼請看吧
別  別脫啊笨蛋
其實是騙你的
怎麼樣  理科的泳裝造型
有點普通吧
普  普通
只是看起來普通
其實這件泳衣是由遇到熱水就會透明化的特殊材料製成的
和小鷹學長一起去混浴溫泉
學長以為我穿著泳衣而疏忽大意
結果面前的理科一進水後突然變成全裸了
失去了理性的學長趁著迸發的獸慾而任意妄為
不可能不可能
和你一起去溫泉混浴是絕對不可能的
真的嗎
哥哥
好痛
怪獸  有怪獸啊
沒關係  這傢伙…
本大爺要把你生吞了
我不能吃啊  生的  我還是生的啊
我會好好地烤完再吃
烤  烤掉我也不好吃  最近一直在吃蔬菜
本大爺是素食主義者
早知道就應該一直吃牛排才對啊  變成肥肥的油肉就好了
她沒在吃牛排嗎
最近瑪利亞大人說吃點普通的就好了
哼哼哼  上吧魔人阿修達羅特
從頭到腳吞掉這個得意忘形的神之爪牙
不是阿修達羅斯嗎
你果然是吸血鬼的同伴嗎
笨蛋白癡狗屎吸血鬼  你快去死吧
哼哼哼  該死的是你啊
本大爺要嘎吱嘎吱地吃掉你
哥哥救救我啊
就玩到這兒吧夜空
好吧
馬變成夜空了  為什麼為什麼為什麼
這是個被詛咒的面具
如果戴上它  意志就會被魔人明日太郎所控制
啊  我的手被黑暗的力量操縱了
太黑了什麼都看不見啦
哼哼哼  這便是汝之精神被暗之力所侵蝕的證據
我不想變成馬臉怪獸  救救我啊~
哼哼哼  如果想被救就發誓再也不靠近我老哥
不要  我喜歡哥哥
不准說喜歡哥哥啊
成功啦  詛咒解開了哦
活該  你這混蛋
你這個…  這個…  笨蛋
說別人是笨蛋的人才是笨蛋  狗屎吸血鬼
話說夜空  如果不想浪費泳裝的話  去海邊如何呢
吵死了  狗屎聖職者
海邊的人不是也很多嗎
說狗屎你的才是狗屎
要去我家的私人沙灘嗎
你說我是吸血鬼的話  那麼你才是吸血鬼吧
那是真的嗎
嗯  我家有別墅  在那邊…
所以說資本家啊…
其實我也只是小時候去過一次罷了
因為比較遠去了就得過夜  所以沒怎麼去過
也就是說可以在星奈學姐家的別墅進行合宿嗎
是啊  合宿啊  GALGAME裡經常會出現的呢
確實很有社團活動的感覺呢
就當作是為了成為現充而作的準備  積累些經驗也好吧
那我就去拜託爹地了
這麼決定就好嗎  大家都沒別的預定嗎
隨時都OK  因為大家都沒朋友啊
這可讓人高興不起來啊
吶吶  合宿是什麼啊
合宿也需要有顧問在吧
喂
喂…  我是柏崎星奈  請問小鷹君在嗎
冷靜點星奈  這是我的手機
是  是嗎  說的也是啊
有什麼事嗎
你今天有空嗎  還有小鳩
這之後有社團活動
那今天來我家吧
你之前不也說過了嗎  想來和爹地打聲招呼
嗯  不過還真是突然啊
嗯  今天說別墅的時候提到了你的名字
爹地說急著想見你
為什麼
不知道  總之OK嗎
我知道了
那我就告訴你來的方式和時間
我記一下
這是返還日
from鷹
subject無題
今天社團活動我和小鳩請假
竟然請假
from肉
subject無題
今天我請假
是那裡嗎
前方私有地
一目瞭然啊…
那  那個
歡迎光臨
是隼人的孩子們啊
我是星奈的爸爸  也是學園的理事長
初  初次見面理事長  我叫羽瀨川小鷹
這是我的妹妹小鳩
長著一張和隼人一樣天不怕地不怕的臉
這位有愛莉小姐的影子啊
晚飯已經準備好了  進來吧
請等一下  主人還沒有自我介紹
我是柏崎  名字寫作天馬
柏崎天馬（tian ma）先生嗎
讀作天馬（Pegasus）
天馬（Pegasus）？
不要用那個名字叫我
啊不  不是非常那個  不是很有威嚴的名字吧
所以呢…
我  我知道了
我是家令史黛拉
咖哩？
請不要這麼盯著我看  小鷹先生
會懷孕的
家令就是指管家嗎
我還是以為您是星奈…同學的母親
我妻子現在在國外
不過爹地親自跑到玄關迎客還真是稀奇呢
順便罷了
其實是他想要早點見到兩位而一直坐立不安呢
才  才沒有那回事！
快點把晚飯拿出來
明白了
哇
各位請慢用
我不客氣啦
小鳩  多吃點吧
注意吃相  小鳩
我不客氣了
那麼  我不客氣了
那…那個  入學的時候非常感謝
好像是老爸硬提出來的要求
沒錯  就是那樣
入學期結束了以後突然提出來說
「幫忙關照一下我兒子還有女兒讓他們入學吧」
真是的  那個笨蛋
抱…抱歉
明明是那傢伙的兒子還挺懂禮儀的嘛
對了  這個
小小禮品不成敬意
嗯？
這是什麼
又鹹又辣宛如人生百味的辣油禮盒
那是什麼…
這個真的很好吃啦
可以拌飯拌麵  什麼都合得來
一向不吃辣的小鳩也很喜歡
能打開看看嗎
請便請便
不錯
真的  很好吃嘛
你們喜歡就最好了
老哥我也要
讓姐姐來餵你吃吧
說起來  隼人也很擅長找這種奇怪的食物和調味料呢
還好吧  他以前就幾乎把日本全國跑了個遍了
這次也突然出國了
那個男人真的一直都沒變過啊
你們也真不容易呢
真是的  竟然帶著孩子到處去挖掘遺跡
真是人渣啊
才不是人渣！
對…對不起
那個  我老爸不是人渣
雖說可能是個笨蛋
我當然知道
住下來…嗎
不用客氣
不…不是說客氣什麼的…
其實週六日晚上八點以後
沒有前往遠夜站的公車
誒？
無論如何都想回去的話
我也可以開車送你們回去
老實說這樣很麻煩
啊  竟然說麻煩…
住下來不是很好嗎
不過  睡衣之類的都沒帶過來
你穿我的睡衣就可以了
隼人在這住的時候也經常這樣
小鳩的話  我以前穿過的衣服應該會合適呢
可是  房間的話…
這裡有客房
呃…
那今天就打擾了
睡臉也超可愛啊
你可別亂來哦
話說回來  爹地好像非常喜歡你呢
好久沒見過爹地的心情這麼好了
那樣也叫心情好嗎
超級好的啦
老哥  這裡是哪
吶吶  小鳩
睡覺前我們一起去洗澡吧
我要  洗澡
不不  小鳩  不用勉強去洗澡的…
那我們就去洗澡吧
理事長
來陪我喝酒
那個  我還未成年
這支只是葡萄果汁  放心吧
真容易搞混…
這支是正貨
要換過來嗎
不不  都說了…
開玩笑的
學生時代我也經常和隼人這樣喝酒
現在換我代替父親嗎
真爽快
這不是酒啦
那個  你沒事吧
啊？  你說什麼
醉的還真快！
學生時代也經常像這樣和隼人喝酒
學生時代…
學生…時代…
理事長
理事長你醒醒啊
理…理事長？
去叫史黛拉小姐好了
小鳩
老哥
怎麼了
等等  小鳩
好痛…
為為為  為什麼小鷹會在這啊
笨蛋  白癡  H  色狼  狗屎
變態  鬼畜  工口遊戲男主角
那百分百應該由我來說啊
宇宙！
跑了
開玩笑的吧  喂…
哇  小鷹先生真色
不是啦  剛才那是事故
我知道的
來吧  小鳩小姐  趁現在
嗯
啊  那個  理事長在床上睡著了
主人一旦睡過去了不到天亮絕對不會醒來的
小鳩小姐和我一起睡傭人的寢室
非常抱歉  小鷹先生就和主人睡同一張床吧
我也睡你那邊的寢室…
我睡覺的時候是全裸的
我去和理事長一起睡
學生時代經常一起喝酒…嗎
理事長毫無疑問把我老爸當作是摯友
所以老爸才會決定把我和小鳩留在日本自己出發的
我以後也能交到這樣的朋友嗎
那我們就此告辭了  承蒙你們許多關照了
嗯
小鳩
承蒙款待了
以後可以隨時過來
謝謝
下次再一起洗澡吧
不要
小鳩
你到底做了些什麼
什麼都沒做啦
話說回來  小鷹
什麼
關於昨晚那事…
昨晚？
抱歉  昨晚被理事長灌酒
喝醉了所以什麼都不記得了
發生什麼事了嗎
不  那個…
沒事了！
小鳩  等等我
撒謊說什麼都不記得是最好的
小鷹
是
什麼事
我女兒  就拜託你了
當然了
天馬（Pegasus）先生
你這小子
那我就告辭了
喂  史黛拉
from柏崎星奈
subject無題
昨晚的事情你真的都不記得了？  真的嗎？
from小鷹
subject無題
真的真的是真的。
from三日月夜空
subject無題
週一下午兩點社團活動。
from鷹
subject無題
知道了！
很好！
あー脳内想像理想の　現実逃避
通過腦內理想的想像來逃避現實
今更どっちだっていっけど…　友達作り
事到如今已經無所謂了…  只想結交朋友
一人寂しい奴だと蔑む　視線が気になる
在意別人嘲笑著孤獨的自己的視線
で、上っ面だけ集まったら…
只要做好表面文章就行…
それでいいと　思っているうちに～
趁著我還這麼想的時候～
あらよあれよと登場、揃って　破天荒な奴らに
被那群突然登場  聚集而來的前所未有的傢伙們
マイペース　乱されてゆく　頭くる！特に憎っくき肉！
打亂了我的節奏  真不爽！  尤其是那塊可恨的肉！
私の胸秘かに焦って　優柔不断気味で
暗中使我的心情煩躁  變得有些優柔寡斷
My heart　伝えられない　残念なのは　私なのか？
My heart  無法傳遞到  殘念的人原來是我嗎？
もやもやを　かきわけ　Today!
把煩悶的心情一掃而空  Today!
置き去りにされた　乙女心　あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心  從那天起就一直在懊悔
早く見つけ出して　迷子のココロ
快點去找到那顆迷路的少女心
早上一睡醒發現有張大叔的臉在旁邊
隼人
糟透了  話說夢話還喊老爸的名字啊
我到底是…
你到底做什麼了
為什麼你會在我的床上
不不  我是羽瀨川小鷹…
而且這是我的床啊
是你突然就睡著了  再說了…
你什麼都沒做吧
你是哪裡的美少女啊
下集
「合宿時大家都不睡」
真的嗎  要是說謊的話我可絕不原諒你哦
有…有點萌嘛