/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #24
/-------------- IN：「Papa Plastic」--------------
/-------------- IN：「Wo Qui Non Coin」--------------
/-------------- Part B --------------
/-------------- IN：「CALL ME CALL ME」--------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
嗯 你什么时候在那里的…！
喷水的
诶 你知道这个？
好像知道 又好像不知道
好像不知道自己知道
又好像不知道却觉得自己知道
到底知不知道！
喂！
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
不幸的女人
Hard Luck Woman
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
喂 斯派克
这里是什么地方
地球吧
地球？
喂 本应飞往火星的船怎么会突然来地球啊
我哪知道
妈的 开什么玩笑
我们在这儿浪费时间 难得的赏金头目就要飞了
好不容易才碰上条大鱼
再说到底为什么又到了这种地方…
杰特
那两个女的不见了
嗯？
听好了 带我到那个喷水的地方
我就给你个好东西
好东西是什么？
非常 特别 棒得不得了的好东西
You get ahead just
Day by day I
Now owe it to wait to
Find big happ'ness
Let it go (I go)
好烫！
We can help (oh)
Please don't care
Catch you (oh uhhuh)
就是这个
喷水的
…我是脑子进水才会指望你
啊 发现爱德
啊？爱德被发现了？
怎么 这些人你认识？
35分 48分
看这个！看 看 看！
那个 给我指甲
指甲？
我在收集 给我
小拇指的就行
看这个 看这个
你们是谁啊
喂！
爱德
难道…你是爱德？
真对不起
要让那些小鬼头听话 那招最管用了
没关系
爱德是这里的孩子？
大概五年之前 她突然冒了出来
回过神来 她已经一脸若无其事地在吃饭了
然后在三年之前 又突然不见了
简直就像猫一样
原来我也担心过 不知道她在哪里做什么
不过没想到会突然出现
好 开饭了
我们天上的父啊…
以下省略 开饭了
开饭了！
真香
好吃
啊 我得走了
怎么了 再待一会儿呗
我要找东西
爱德知道
我只是来这里吃个饭而已
你这人啊…
要记得给我好东西哟
对了 爱德
那边桌子的抽屉里装着好东西
好东西？
去拿来吧
有好东西
在那边的抽屉里
不是那个
喵喵
没错 就是它
你打开看看
喵？
那是你爸爸
诶 谁的？
就在两个月以前 爱德的爸爸来找她了
说是忘了把她寄放在托儿所了
后来的七年里 走南闯北的时候也在四处找她
真希望他们能见上面啊
人类一定要珍惜羁绊才行
很好！
你是菲？
我没看错吧
真的是你？
是我啊 尹萨莉
跟你是高中时的同学
你没事吧
我真是吓了一跳 还以为你是幽灵
因为你完全就是过去的样子
不是都说幽灵会在过去留恋的地方出现嘛
对了 我想起来了
因为那时候的事故 你被冷冻睡眠了吧
所以才一点都没变
事故？
菲 你不记得了？
我…
奶奶
奶奶 我们得回去了
哎呀 已经那么晚了？
你知道这是谁吗
肯定不知道吧
其实她呀…
是幽灵
再见
保重
jeu suis sa mosokona
wichet de bous sobleu
que se apusizi lepou zi ne
jeu mi si tu lamour, tu lamour chet moi
hmm-hmm...
嗯？你们两个
擅自更改路线
把我的计划都打乱了
自作主张会让我很为难的
特别好的东西 要闻闻吗？
那两个人真是的
擅自偷偷摸摸地干什么呢
由她们去吧
可能是肚子太饿了吧
人不吃东西就会出毛病的
5000万吗
嗯？哦 大鱼啊
阿普尔德里·西尼兹·赫萨普·路特芬
你也来吸一只怎么样啊 玛肯洛？
我叫玛肯泰亚
不用了 阿普尔德里先生
是吗 蛋可是好东西
这叫能量补充 是很重要的 玛金特修
我叫玛肯泰亚
你为什么老是记不住助手的名字呢
我向来不拘小节
抓紧 玛基玛克
我叫玛肯泰亚！
你搞什么啊 很危险的好吗
喂…
…对不起
对不起？
我 我…
我得走了
出门的姐姐
你要去哪里？
我想起了自己的归宿
归宿？
也有人在等你
你也是有归宿的
去找他们吧
因为
那是最好的东西
这回可容易了
5000万近在眼前
只要吃了有肉的寿喜烧 她们也会…
菲出去了
又出去了？
喂 这回是上哪去了
所谓「女人心就像木卫三的天」么
你是阿普尔德里吧
跟我们走一趟吧
不想受伤就放老实点
你们是谁啊
别妨碍工作好吗
工作？
在这个混乱所笼罩的地球上
要想取回Peace的和平和No混乱
你们觉得需要什么？
啥？
那就是Map 就是地图
没错 幸福是乘着地图而来的
为了拯救地球 我们正在制作地图
地图？
你等等 这里可是经常有陨石砸下来
地形都变了啊
所以我们追着所有的陨石在地球上到处跑啊
直到所有的陨石都掉到地球上为止！
大话说够了吧
还挺有一手嘛
爱德？
够了 快停下！
弗兰索瓦兹！
喵
这是我爸爸
爸爸…是…
这是你父亲？
原来你有爸爸吗
他们是斯派克和杰特
这样啊
不是啦 爸爸
他们是好人
哦 是这样啊
我儿子承蒙关照了
嗯？好像是女儿来着？
算了 都无所谓
这是谢礼
那么 爱德
悬赏的难不成是你…
50.000000…
才50五龙？
怎么样 你要不要跟我走？
动作快 迈克尔达克
我叫玛肯泰亚！
喂 等等啊
爸爸！
走掉了
I close my eyes and I keep seeing things
我合上双眼 景色涌到面前
Rainbow water falls
彩虹悬为瀑布
Sunny liquid dream
阳光融成幻梦
Confusion creeps inside me raining doubt
困惑悄然占据脑中 疑问纷纷涌上心头
Gotta get to you
心知必须见你
But I don't know how
却不知从何寻起
Call me, Call me
给我一个电话
Let me know it's alright
告诉我一切都好
Call me, Call me
给我一个电话
喂 开饭了
Don't you think it's about time
现在难道不正是时候
Please won't you call and
求你给我一个电话
Ease my mind
让我放下心来
斯派克 吃饭了
Reasons for me to find you
这就是我需要你的理由
Peace of mind
让我安心
What can I do to get me to you
我要如何才能见到你
I had you rummber quite some time ago
我存着你过去的电话号码
Back when we were young
当时我们还小
But I had to grow
而成长无可抗拒
Ten thousand years,I've searched this seems and now
仿佛经历百年轮回 时至今日
Gotta get to you
心知必须见你
Won't you tell me how
求你告诉我 该怎么办
Call me, call me
给我一个电话
不能跟来哦 爱因
爱德要去很远很远的地方
Let me know you are there
告诉我你依然在
可能再也不会回来了
所以爱因要回家去
Call me, call me
给我一个电话
I wanna know you still care
我想知道你还在乎
你想和爱德一起走？
Come on now won't you
就是现在 求你
Ease my mind
让我放下心来
Reasons for me to find you
这就是我需要你的理由
Peace of mind
让我安心
What can I do
我要如何
我们走吧 爱因
To get me to you
才能见到你
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
所有的事都有开头和结局
人生就是这样的循环
当然有些结局并不是人们希望看到的
但是体验无法回避的结局
也是成长的必经之路
时间过得很快 BEBOP也只剩最后两集了
不过还请大家坚持看到最后哦
下集
真正的民谣蓝调·前篇
The Real Folk Blues (PART 1)