/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- IN：「ADIEU」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #25
/-------------- Part B --------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
MY LOVE FOR YOU BURNS DEEP
INSIDE ME, SO STRONG
EMBERS OF TIMES WE HAD
AND NOW HERE I STAND LOST IN A MEMORY
长老们要开始行动了
I SEE YOUR FACE AND SMILE
你那边也有危险
请抓紧
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
真正的民谣蓝调 （前篇）
The Real Folk Blues (PART 1)
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
真是一场闹剧
占卜师这么说过
红月之夜
蛇就会亮出毒牙 以可怕的速度游走
真是可悲 比夏斯
我们的决定已经转达给你了 你成不了继承人
组织不需要无法战斗的行尸走肉
你那傲慢的态度 最终将毁灭一切
把他带走
送到裁决厅去
杀了我 马上
你无权选择死法
我们会让你尝尽屈辱的滋味 再送你到冥府去
别忘了
蛇毒会在被咬后慢慢起效
真是的 还是第一次出那么大的纰漏
以前可从来没有过
就是我们两个人干的时候
到头来还是被她们搞得焦头烂额啊
她们就是两个麻烦的婴儿
我总算知道你为什么讨厌女人和小孩了
苦艾酒放多了吧
什么来头？
林？
我是他的弟弟 名叫新
新？
是这样啊…你们兄弟
你要是跟着我 可就回不了组织了
出什么事了？
比夏斯将被处决
他夺权失败 被长老们拘禁起来了
你很危险 朱丽娅小姐也是
朱丽娅她？
她在塔尔西斯镇
我在这里拖住他们 请你去找她吧
欠你一个人情 新
虽然不知道红龙出了什么事
但现在已经不关你的事了吧
比夏斯 朱丽娅
在我听来 这是两个危险的名字
就像是不可开启的门的开门咒语
你…
别动
你已经不是组织的人了
我知道
你也听好
包括我们来过的事在内 全都要忘掉
你在说什么呢
我只是帮闯进来的野猫疗伤而已
冤家路窄的野猫
这件事结束以后 我就要离开组织
你…会被杀的
我会伪装成已经死了
我在墓地等你
当然 是活着等你
我…不能跟你一起走
你一定要来
离开这里 脱离这个世界
之后要怎么办？
找个地方自由自在地生活
就像做梦一样
你想背叛我？
想离开这个世界？
比夏斯
这种事做梦都不可能
你要杀他？
没错
由你下手
你自己选择是要活下去 还是和他一起死
到头来哪里都没有容身之处
不管是谁来接 我都绝对不会走的
被人当作累赘的日子我受够了
妈 找你好久了
啊 阿尔弗雷德
不是让你在咖喱餐馆门口等我吗
对不起
算了 来了就好
事到如今还要你来照顾我 也太厚脸皮了
妈 我想和你一起生活
找到工作了吗
不用担心
你那个女朋友呢
嗯？说是要结婚了
这让人怎么说呢…
你在哪里？
什么事？
我们正在往塔尔西斯赶
你也到那里去
为什么啊
杰特一个人行动不方便
他的腿被射中了
我让你别四处晃荡了 快点回来
你别断定我会回去啊
开什么玩笑 我可是有自己的归宿的
什么态度啊 那个嚣张劲
还杰特一个人…不是还有他么
而且还有爱德和爱因…
帮大忙了
彼此彼此
枪法不错
我靠这个赚赏金吃饭的嘛
你是赏金猎人？
现在…因为一些缘故停业中
你好像也挺有故事的嘛
两个女人搭档可能也不错
怎么样 要不要联手？
我还有事要做
这样啊
真遗憾
你知道赏金猎人都在哪里聚头吗？
你要是想悬赏 倒是不妨说来听听
我在找赏金猎人
我送你一程吧
你叫什么？
菲
菲？
菲·瓦伦丁 很常见的名字
你呢
朱丽娅
朱丽娅？
也是个常见的名字
很高兴见到你
我也是
我说 我好像在哪里…
如果你见到斯派克
请告诉他 我在那个地方等他
这样他就会知道了
告诉他 我会一直等
为什么…
再见 菲·瓦伦丁
为什么啊
你为什么会认识我啊！
腿还疼吗
你听过这么一个故事吗
嗯？
有个男人在打猎的途中伤到了腿
注：出自海明威《乞力马扎罗的雪》
在无处治疗的热带草原上
他的腿渐渐腐烂 死神悄然到来
最后男人总算搭上了来接他的飞机
看着眼下渐渐铺开的纯白世界
闪耀着光的地方是积雪皑皑的山巅
那座山叫乞力马扎罗山
男人心想
自己该去的地方就是那里了
然后呢？
我最讨厌这个故事了
男人回想起的净是过去
就像是在临死关头
拼命寻找自己活过的证据一样
折回去吧
第一次见面的时候 你说过
「我是已经死过一次的男人」
这就够了吧
过去有个女人
她让我觉得 自己是第一次见到真正活着的女人
她是我失去的半身
是我想得到的…我的碎片
她回来了
啊？谁回来了？
我这可不是修理厂啊
只有故障的时候才回来…
那个怎么样了？
哪个？
鸡窝头的那个
什么啊 要找斯派克直说不行吗
他在哪里
在工作室
搞什么啊 居然给我装傻
你是回来见斯派克的吗
只是有人托我给他带话
那个人叫朱丽娅
喂 等等！
杰特 是我
什么啊 情报我可不需要
现在顾不上那…
你没事吗
我很担心
事态相当严重
红龙吗
嗯
听说前两天发生了争夺帮派继承权的政变
结果是长老派获胜
开始全面追杀政变方了
你的搭档也…
早就碰到了
可是为什么还要对已经退出的人下手？
异己就要斩草除根
这就是他们的作风
真是差劲透顶的理论
总之快逃吧 警方这边也应付不过来
马上离开火星
已经太迟了啊
有事吗
你那副表情上写着有情报呢
你出多少买？
要钱没有
你回来的时机挑得也真不巧啊
不是你叫我回来的么
你不会被跟踪了吧
算了 反正都是迟早的事
等等
你等一下
没钱给你
她说在那个地方等你
她说告诉你这些你就会知道了
我不知道
是朱丽娅说的
她在被人追杀
杰特 我随时可以出发
作乱之人
即奉上命将之处决
让我也上
等等
右边的推进器还启动不了
要是整艘船被击落的话 有什么区别
你要留下遗言
还是留下遗物
都没有
流下红色的眼泪吧
斯派克 你还飞得了吗
不用管我了 你走吧
去把你失去的东西抢回来
快走！
从现在起 师父已经换人了
今后由我来担负一切权威与象征
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
虽然发生了很多事
不过下集就是结局了
诶
诶？
还真久啊
过去是过去 未来是未来
总算要结束了的感觉啊
杰特 你感觉怎么样？
男人是男人 女人是女人
就是因为这个 才害得我要养爱因啊
现在是现在 我是我 你是你
狗果然很可爱啊
喂 杰特
就是这样而已
可是已经给别人了啊
其实都无所谓
话说你根本没在听我说话啊
啊 你在说什么来着？
算了 都随便了
所以 下集
真正的民谣蓝调·后篇
The Real Folk Blues (PART 2)
后会有期
诶 这就完了？