/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #2
/-------------- IN：「Want it all back」--------------
/-------------- Part B --------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
出来吧 你已经逃不掉了
再不出来就开枪了
死心吧 阿卜杜拉·哈基姆
想反抗吗 混帐
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
Stray Dog Strut
野狗阔步
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
请注意 很快将到达关口
位相差空间门
请在付款处排成一行
请将信用卡传感器调至支付模式后通过
各位朋友 全太阳系的30万赏金猎人们 你们还好吗
AMIGO
现在是公布通缉信息的BIG SHOT节目时间
那么 今天的第一号通缉对象就是这个男人
阿卜杜拉·哈基姆
他原本便是一名宠物连环窃盗犯
此次也从某间研究机构中偷走实验动物并逃走
好消息 他的悬赏额有惊人的800万五龙
条件和往常一样 就是活捉赏金头目
要是把他杀了 赏金就一笔勾销了哟
这可是个难得的大猎物 努力去捉住他吧
咋了
报废了
真是的 一个个都这样
哟
博士 有情报吗
关于阿卜杜拉·哈基姆的
要了
算你便宜点 300
东西是他整容后的照片
太贵了 便宜20
那就280 作为交换 我有一个条件
啥条件
帮我揍他一拳
那家伙踩了我
你要高兴 揍他十下也成
那东西就在这里 这次应该是高级货
那么六小时后见
他提着个很显眼的箱子
这情报免费吧
算赠品好了
那箱子大概装得下个子小的女人
里面有宝贝吗
天知道
看他的态度倒是不像
您来啦
客倌 小店的参茶提神醒脑哦
效果持续一个星期
要是累了 推荐你喝甘蔗汁
想要消食可以点菠萝汁
我要老酒
谢谢
给
真抱歉 对不起啊 老兄
我不都道歉了吗
说句话啊
干 干嘛 你想动手吗
这杯我请了
给我喝
那么 宝贝 宝贝
就算整机大翻修也能剩不少钱啊
去吃北京烤鸭吧
有句格言叫做「别高兴得太早了」
注：原句是「伊索寓言」中的「Don't count your chickens before they're hatched」的直译
这次是胜券在握了
总之你加油吧
三个人都被干掉了吗
好像是
哈基姆在这附近吧
真是的 他根本不知道那东西的真正价值
宠物商店？
非法的那种
我说老兄啊
火星这地方是有钱能使鬼推磨
不管你是要枪支还是人命
想要情报的话 就付出相应的东西
这链条好长啊 是「猛龙过江」里那型的吗
Way of the Dragon
注：李小龙导演/主演的电影：「猛龙过江」(1972)
你识货啊 这是30年代的稀有品
那可真是古董了
你到解放路岔路上一家叫「珍品宠物」的店去看看吧
Animal Treasure
应该能问到些什么
看看倒是可以 买不买要等那之后再说
行啊
整容把钱花光了么 哈基姆
等 等一下
哦呀 别乱动
真是的 居然变脸变得这么勤 好不安分的家伙
喂 别在这儿折腾啊
我家孩子都很敏感的
你把箱子打开
为什么啊
你是不是搞错了什…
动作快
…知道了
狗？
是威尔士柯基犬啊
虽然可爱不过很普遍 不是什么稀有品种
那么 这只狗值多少钱
连箱子大概这个数吧
20万？
200啊 200
喂
要是不愿意就自己解决 吃掉得了
毕竟是红狗啊
打扰了
你继续
北京烤鸭烤过头了吧
至少也给个300吧
没门
不行不行
250…
0 还给我
又来了？这次是什么名堂
啊 来人帮我抓一下 快啊
有了
好
啊 哈基姆
可恶 怎么回事
You said you wanted to see PARIS
So I took you to the movie
"Bon Amie" or something french like that
And then you said you were embarrassed
Because I never bought you jewelry
Television shopping fixed all that
Funny thing
'Cause i haven't seen you lately
借过
When I called your house
It wasn't you who told me
I heard it all
from your dad
I used up all my money on you BABY
and I want it back
赏金猎人吗
I want it back
还是动物保护组织
未免太凄惨了吧
你这么玩命 居然就为了条只值200五龙的狗吗
I used up all my money tryin' to please ya
你说什么
我想要的是你那值800万五龙的赏金
Now I want it back
I couldn't take you to Miami
But took you to the ocean and we
Had some blue Hawaii on the beach
还挺能干嘛
什么
Let me think
不好
If I add up all you owe me
你吵死了 我现在心情糟得很
乖乖 给你戴个项圈
去吃鸭子回来居然带了条狗
不提这个了 你搞清楚状况了吗
当然了 这家伙是威尔士柯基犬
彻底的杂种狗
彻底的？
彻底的 相当于一毛钱都不值
可恶 白忙活一场
全都怪这条杂种狗…
就算狗不值钱 它的主人还是值钱的
还是和这家伙搞好关系吧
我最讨厌小孩和野兽了
成天要人操心
上钩了
很好
是个大家伙呢
过来了
快拉快拉
现在几点了
四…四点
还有两小时吗
和哈基姆在一起的男人是他的同伙吗
好像是
一点线索都没吗
不快点搞定的话 万一那狗落到到警察手上就麻烦了
好像是
我们的研究要是曝光
之前的心血就泡汤了
好像是
说到底 都不知道在那只资料犬上花了多少钱了
这事你干嘛不做啊
你奶奶没教你做事要有始有终吗
她在我出生之前就死了
那真是失礼了
总之咱们手上有王牌
拜托你按计划行事了
行动代号Snoop 拜托了
没错 是我
我碰上麻烦了
不 问题倒不大
等等 麦克尔
我希望延后交易时间
不 不是什么大麻烦
你说不行？为什么
喂 等等
这也叫作战？
那边的先生
你有想知道的事吧
喂 等等
我家的Peeko什么都知道哦
客人你有不知道的事吧
看吧 Peeko就是这么说的
你在找东西 或者是找人对吧
那么 有狗的地方就有哈基姆
信号良好
靠你了哟 狗狗
没办法 用犬笛吧
可是 那样会惹麻烦的
没关系
会很显眼的
救急要紧 其他的别管了
真要这么干吗
动手
什么也听不到啊
所以说 人类是听不到的
是吗 原来是这样啊
散步够悠闲的啊 真是的
这么做真的能引他过来吗
行动了 有什么正行动起来
等等 你们怎么了
喂 等等
逃走了 杰特
哈基姆吗
是狗啊
很近 很近了 你要找的东西就在附近
真的就在你眼前
等等 钱呢
等我有钱了再付
怎么能这样
可恶 到底发生什么了
你幸福吗
嗯 非常幸福
请问…
让开
你在做什么呢
哈基姆
糟了
到底还是只狗
哈基姆
斯派克 那家伙正往第六大道去
很好 逃得掉就尽管试试
你可别太激动
我哪里激动了啊
看到了
这是报刚才的一箭之仇
搞什么
这家伙是我的猎物
怎么回事
就是现在
住手
可恶
所以我才讨厌动物啊
各位朋友 全太阳系的30万赏金猎人们 你们还好吗
AMIGO
现在是公布通缉信息的BIG SHOT节目时间
那么 大家还记得上周以极为夸张的方式
自首的阿卜杜拉·哈基姆吧
嗯 当然记得了
听说他所偷的是某个研究机构非法养殖的资料犬
哇 那是什么
我也不太清楚 总之就是特别聪明的狗
在收藏家之间的价格已经上了天文数字
哦呀 真惊人
那样的狗狗我也想养
不过据说那只狗仍然下落不明
不知道它究竟上哪去了呢
可不是嘛
那么 接下来是广告时间
…不太可能吧
喂喂 打扫完了就给科摩多巨蜥喂食
注：世界上最大的蜥蜴 栖息在印尼的四个岛屿
给我好好工作别偷懒
是
喂 别给我跳上来
好冷
所以我都说了应该把这杂种狗扔掉
不就是你把它带来的么
总之 得先把狗虱清理掉才行
可恶
撒点盐吃掉算了
那么 下次再见 See you next time！
Good luck！
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
诸行无常乃世间法则
Would you please serve some coffee with me
能给我上杯咖啡吗
盛者必衰的钟声将会响起
金钱乃穿梭世间之物
曾几何时 却已化作累累负债
飘零 飘零 到宇宙的彼方
在那里所邂逅的却是一位牛仔
走调的旋律所奏出的乐章
夜总会女郎
Honky Tonk Women