/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #6
/-------------- Part B --------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
Sympathy for the devil
给恶魔的哀怜之歌
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
不干活就没饭吃
自己的食物自己去找
我呢 另当别论
女人只要活着就已经够了不起了
300万啊
算了 就让男人去赚好了
哎呀 口琴真不错 果然很动听
你不是爵士发烧友吗
说什么傻话
我可是连在吸母乳时都要听口琴颤音演奏的人哪
那你这孩子还真有品味
不会有错 是吉拉夫
好 我从右边包抄 你往左边
有个碍事的胖子
哎呀 是法蒂
他就归你负责了
哟 法蒂
法蒂·瑞弗 好久不见啦
哦哦 什么嘛 是杰特·布莱克啊
什么时候来这里的啊
你才是 真够悠哉的
是不是逮到大鱼了啊
我都不知道你是蓝调迷啊
说什么傻话
老爹还没生我时 我便对蓝调情有独钟啦
把他还给我
泽布拉
喂 别死啊
可恶 想让我的赏金泡汤吗
别被…那家伙的外表骗了
笨蛋 别说话了
请救救…那个人
救救他
把这石头…
喂
虽然未经解析不太清楚
不过可能是相当值钱的玩意
那么 你有什么打算
天晓得 自说自话地交给我
又自顾自地死掉了
直接收下来也无所谓吧
无所谓啊 你没义务去救那小孩吧
这是我们俩的餐费 没你的份
真是小心眼的男人啊
我可不是那种人哦
给 礼物
哎呀 会是什么呢
收据啊 收据是什么
是你在本船上的各项花销 多谢惠顾
不客气
为什么要探听死掉的赏金头目的情报啊
不…没什么
哼 你的目标也是吉拉夫啊
有什么美差吗
嘿嘿 你就吃吧
算了 反正奖金泡汤了
是啊 没有任何好处
嗯？
不不 什么都没有
算了 今天就当是你欠我的好了
之前不是有个吹口琴的小鬼吗
吉拉夫的目标是跟着那小子的父亲…他的战友泽布拉
战友？
你连这事都不知道吗
十年前 他们可是叱吒风云的国防志愿军的精英啊
不过…为什么他要盯上过去的战友呢
十年前
泽布拉和吉拉夫闯进某个设施内 主张对该片土地的所有权
但是几天后 泽布拉失踪
吉拉夫被蒙着眼睛 丢在一个从未见过的偏僻之地
吉拉夫大概是为了争夺头把交椅 而设计背叛了泽布拉吧
然而 泽布拉还活着
到头来 吉拉夫只是因为内讧拆伙结果反而被杀而已嘛
虽然女人会轻易背叛 但男人是要讲义气的
义气啊
这是我所希望相信的
你是谁
可疑人物
有什么事
是吉拉夫拜托我的
他要我来救你
但是 泽拉夫开枪射杀了吉布拉
没错
为什么吉拉夫会说要救孩子呢
嗯 这孩子连这种场合都出席过啊
还真是相当出名的孩子呢
他是个天才
我说 这个男人不是泽布拉
什么
你看这新闻的日期
什么！
为什么30年前的新闻上刊登着同样的脸
好了 你不必担心 过来这边
小鬼一边去吧
多管闲事的话…会引火烧身的
小孩口气别那么大
我不是小孩
小孩都这么说
别看我这样
我可是从人类还只会在地球上四处爬的时候活到现在的
自从相位差空间门爆炸事故时起
我的身体便停止了生长
我不会死
对此感兴趣而研究我的家伙们
倒是都死在了我的前头
潜入实验室的那一刻 这家伙的好运就到头了
为了伪装 我需要一个「家长」
「别被…那家伙的外表骗了」
「请救救…那个人」
「救救他」
这家伙是第三个了吧
把戒指交出来
戒指？你在说什么
倒也无妨 即使它在你手上也毫无意义
饶了我吧 你这笨蛋
还好只受了这点伤就结了
我可没钱为你办葬礼啊
抱歉
别吵 爱因 安静点
咦
杰特 做一下Alpha脑波扫描
可恶 这破机器
好了 他看到了什么
是酒店
他想起了吉拉夫被杀的时候
把他还给我
泽布拉 过来这边
可恶 接下去怎么了
吉拉夫说了什么
「我得到了 这东西可以干掉你」
「它是可以将时光还给你的石头」
「把泽布拉交出来」
「把泽布拉…」
那颗戒指上的石头里
封存着在门爆炸的瞬间
位相差空间扭曲产生虚数次元空间时
随之释放的庞大能量
而同样的能量破坏了文的生物节律
Circadian Rhythm
他的松果体不断分泌类似褪黑激素的抑制老化的物质
简单说来就是这样的假设 懂了吗
谁会懂啊
我也一样
总之 除了把这石头打入文的体内之外
没别的方法能确认了
会发生什么可说不准
搞不好射中后会「轰隆」一声大爆炸呢
真令人兴奋啊
干嘛
说不定再也见不到了 所以想好歹见见你
你总算想离开了吗
是说你回不来啊
令人看不下去
看不下去啊
男人真是傻瓜
是吗 我终于可以死了吗
身体…很沉
但感觉很轻松…
你明白吗
你…明白吗…
谁会懂啊
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
你知道什么是重金属吗
什么 听不清啊
重金属啊 重金属
你说什么
喂 快搞定这吵死人的音乐啊
下一集会一直放这音乐的
我干脆别出场了吧
完全听不见啊
下回
Heavy Metal Queen
重金属皇后
你确定传达到了吗