/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #1
/-------------- Part B --------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
Asteroid Blues
行星蓝调
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
喂 斯派克
饭做好了
我也练完了
今天什么菜
特制青椒肉丝
阿西莫夫·索伦山 这家伙是下一个赏金头目
我说杰特先生啊
他是小行星这一带的黑帮的干部
这是叫「青椒肉丝」吧
是叫阿西莫夫·索伦山啊 你听到哪去了
没有肉的青椒肉丝不能叫青椒肉丝吧
不 可以叫的
能叫才见鬼啊！
没钱的时候就能叫
之前那100万五龙的赏金哪去了
注：「五龙」为太阳系的统一货币单位，1「五龙」相当于1日元
修理被你损坏的机体
修理被你破坏的店铺
赔付被你打伤的警官的医疗费后 一个子都不剩了
三天前 这家伙所在的黑帮与敌对黑帮火并
这家伙杀死同伴开溜了
好像逃到了提瓦纳星的女人那里
那种地方只有杂鱼才去
这条杂鱼的赏金可有250万
没兴趣
提瓦纳啊 那儿的牛肉味道棒透了
Attention please
We'll soon arrive at the GATE
Thank you and waiting for your come again
即将到达位相差空间门 期待您的下次到来
GATE
通过位相差空间门后 请在收费站前排成单列
请将信用卡传感器调至支付模式后通过
总之我顺着警方这条线去查
那我就去找布尔大叔好了
那老头能指望得上吗
还真是悠哉的曲子
抓贼啊
又来这招啊 妈的 混帐东西
虽然你们总是这样揩我的油
要知道你们现在能住在这里
可是多亏了我拼命去挖空间门啊
你一输钱就来这句
空间门是我们大家一起挖的吧
是挖了啊 发狂般地玩命挖啊
蠢货 你个混帐
给我啤酒
我要一杯血腥玛丽
伏特加倒是有 不过蕃茄汁不巧没了
里面不是还有一罐吗
我去看看
这是最高级的「红眼」 卖家应该识货吧
RED EYE
难不成是「血眼」？
BLOODY EYE
让我看看是不是真货吧
给我看好了
这样倒也不是不行 不过就没点吃的吗
哦 这样啊
北方城镇的郊区 出现了赤眼的郊狼
沙子昭示了这样的结果
赤眼的郊狼啊
玩世不恭的鸟儿
你将会遇上女人
女人将会盯上你
然后 你会死去
又来了啊
又来了？
我已经死过一次了
死在女人手下
你太小看女人了
打扰了
愿大精灵保佑你
注：美国西部原住民拉科塔族所崇拜的神
总统威士忌吗
注：由麦芽威士忌与谷物威士忌调合而成的威士忌
我就不客气地喝一杯了
妈的 阿西莫夫那混蛋 太狡猾了
麻烦了啊 得赶在条子出动前搞定才行
干脆交给条子去办得了
那家伙用了那种眼药 我们赢不了的
所以说不抢回那个血眼就别玩了
可是啊
能不能详细说来听听啊
肚子饿了啊
你也一样吗
你最好把水开着
不然会堵住的
对不起
多谢
咦 请问…
抱歉
不 不要了
给你吧
哎呀 失敬失敬
我饿得前胸贴后背了
挺棒的机体呢
型号已经很旧了
是我十年来的搭档
看样子你很乱来啊
因为我到处流浪
其实我是个旅行艺人
真摸不清你的话里有几分是真的
常有人这么说我
你去过火星吗
我是在火星出生的
那里什么都有吧
和这种地方不同 有许许多多的人 琳琅满目的东西
可以过上幸福的生活
那仅限于有钱的人
那我一定能获得幸福
你打算逃到火星去吗
就算亡命天涯 何处又是尽头
你是什么人
落伍的牛仔
赏金猎人吗
注：本作中的赏金猎人通称牛仔
答对了
你不抓我吗
你的同伴身体已经不行了
我不会对弱小的杂鱼出手
那你还算聪明
你才是杂鱼
阿西莫夫 够了
再见了 赏金猎人
Adiós Cowboy
为什么阻止我
再要一秒就能让那家伙断气
你太累了 再这么下去…
那是个年轻的好男人啊
我一直在等你来接我
总算可以摆脱这里的生活了啊
能够在火星幸福地生活了啊
还睡午觉 够优雅的嘛
做了个好梦呢
那就好
接下去的美梦就回BEBOP号上慢慢做吧
这次我也放弃了 抓住他是不可能的
我们赢不了他
阿西莫夫逃离组织的时候带走了某样东西
就是组织的摇钱树 非法眼药中的超高级货
他逃走的时候卷走了所有的货
令那伙人乱成了一团啊
想要抓住他也只是徒增死者
因为阿西莫夫用了那种眼药——「血眼」
他们打算去火星
火星？
在那之前 他们会先把这东西卖掉
那是…
我从那家伙的怀里顺手牵羊来的
你碰上他了么
真是个恶梦啊
你是被他摆了一道吧
赤眼的郊狼好像在北方城镇的郊区出现啊
又来这招啊 妈的 混帐东西
虽然你们总是这样揩我的油
不过你们能在这一带的店里吃香喝辣
可是多亏了我和伙伴们一起耕田啊
那不就是我们一起耕的吗
是耕了啊 发狂般地玩命播种啊
你播的是别的种吧
血腥玛丽有吗
只有啤酒
我有蕃茄汁
多少钱
30万五龙 50杯
一共1500万五龙吗
我赶时间 不要的话我找别人
拿来看看
找这个吗
你知道自己值多少钱吗
什么
只值250万五龙哦
真是个便宜的男人
好久不见
你什么时候当上卖家的
不做赏金猎人了吗
便宜的赏金头目实在是提不起劲啊
做贼倒是很适合你嘛
还给我
自然会还 我还欠你人情呢
你太依赖眼睛了
又不是变色龙 没法眼观六路的
注：变色龙的双眼是独立的 可以自由转向不同视角
快跑
在那边！
在那边
你干嘛
不许动！
听好了 就那样待着别动
蠢货 这东西要是碎了就玩完了 给我小心点
久等了
你好慢啊 杰特
不好
阿西莫夫…
住手 你不能再用那个了
不行！
已经无路可逃了
不可能逃得掉的
永别了
Adiós
喂 斯派克 饭做好了
吃饭了
今天什么菜
特制青椒肉丝
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
就是这样 本节目终于开播了
这是在搞什么啊
下周将彻底变成家庭动画
是这么回事吗
快活的动物们大集结
什么
话是这么说 畑正宪先生是不会出现的哦
注：日本著名动物学者 与动物非常亲近
下至喜欢动物的小朋友们 上至老爷爷老奶奶
喂 斯派克 等等啊
大家都要一起看哦
这样讲不要紧吗
算了我不管了
那么 在此我有一个请求
各位好孩子要离电视远一点哦
你啊
大概要离一公里远哦
Stray Dog Strut
野狗阔步
那也离得太远了
那800米？