/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #23
/-------------- Part B --------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
肉体是什么
肉体只是单纯的物体
作为我们那名为灵魂的神所寄居的容器
它实在太过于污秽
现在各位应当想起 那一段段沾满鲜血的历史
物欲 食欲 性欲 占有欲 名声欲
正因肉体的存在 才产生了无数的欲望
只要欲望存在 人类就无法摒除自私
人们会始终为满足肉体的欲望而争斗 永无止境
这样下去没有未来
觉醒吧 灵魂
现在正是舍弃肮脏肉体之时
我们是电子移民财团SCRATCH
自肉体中解放你的灵魂
引领它走向浩瀚无边的电子海洋
我们是神的仆人
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
梦
Brain Scratch
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
大家好 欢迎收看CBC新闻
首先关注一下电子移民财团SCRATCH的消息
上周隆迪斯教主的通缉令发出后
ISSP及各太阳系警方
对上级信徒展开了住宅搜查的统一行动
大家好 这里是现场
以「轻松入教 拯救灵魂」为口令
不断发展着信徒的SCRATCH
再一次出现了自杀者…
SCRATCH的信徒们使用该新型游戏机的脑波控制机能
扫描自己的脑波
他们相信通过隆迪斯教主所开发的程序
呃 就是号称可从脑波中将精神拷贝为电子数据的程序
把自己的精神数据上传至宇宙网络运行
就会成为纯精神的存在
那么 教授
隆迪斯教主原本是一名博士
您认为这种事真的可能吗
真是无稽之谈 这简直是科幻
理论上倒并非不可能
但理论终究只是理论…
然后 已经两星期没回家了！
太太 你得和你先生好好商量才行 明白吗
毕竟是事关你们的儿子
可是 他不是那种会离家出走的孩子…
不会是被绑架了吧！
太太 你有在听我说话吗
肯定是这样的
就是最近流行的那个什么宗教
好 广告之后我们再回来
肯定是的吧
嗨 今天要向各位容易缺乏运动的DJ们
介绍这款专为你们打造的商品 能量CDJ
这款产品可以通过拉杆的动作配合节拍
让你一边做运动 一边当DJ
那么 你入教的契机是什么呢
是的 那个
我厌倦了一身是债的生活
就在那时 我发现了这个财团
是的 只要没有身体 也就不需要钱了
喂 杰特
别催 已经做好了
别说这些了 马上过来
我要通过抛弃肉体 解放精神
来舍弃所有的欲望
就是要赖账？
就说最近怎么没见到她 这是开的哪门子玩笑？
BRAIN DREAM！
新发售的游戏机BRAIN DREAM
能够捕捉你的脑波 让你随心所欲地控制所有游戏
总是没法得心应手地操纵？
手柄连接线又乱成一团
这时候 你就该一起来 Let's DREAM！
就像这样
我局制定了全世界最严格的规范
对有害节目…
哦 有了有了
我开动了
隆迪斯博士 因涉嫌杀人而遭到通缉
赏金居然有3800万
原来如此
这么大笔钱 难怪她要偷跑
这家伙五十年前好像是脑科学的学者
但是有一天突然受到什么神的启示
开始沉迷于把人类的精神
也就是大脑的机能保存成电子数据的研究
从那以后就一直下落不明
但是在两年前突然设立了电子移民财团SCRATCH
那是啥啊
差不多就是个新兴宗教团体吧
然后 照他的话说
人脑的功能是微弱的电脉冲信号
所以把这个信号拷贝成数据
作为程序在宇宙网络上运行
就会成为纯粹的灵魂…你有没有认真在听？
啊 信不信都是个人自由就是了
信徒已经有两万人了
其中有将近100人自杀或是失踪
警方也总算不情不愿地开始行动了
看这张脸就吃不下饭
再来一碗
没有了
我们也来跟这一票
我们是电子移民财团SCRATCH
自邪恶的肉体中解放你的灵魂
引领它走向浩瀚无边的电子宇宙
我们是神的仆人
搜索 搜索 在哪里呢
哦 那么 你也想入教吗
呃 算是吧…
为此 首先需要净化你的心灵
第一阶段…
在那之前 那个
我想先见见那位隆迪斯先生
你知道他在哪里吗
嗯 那当然了
真的？
在天堂啊
隆迪斯…哦 有这号人吗
拜托你了 老爷子
当年他的同事 现在还活着的就只有你了
能不能想起点什么 什么都行
好像有 又好像没有…
到底有没有
哎呀 那么你也想入教吗
呃 算是吧
为此 首先需要净化你的心灵
第一阶段…
呃 在那之前我想先问个问题
我想见见隆迪斯先生
就算是…灵魂啥的 总之什么都行啦
要怎么样才能见他呢
你真的是想入教？
所以 关于坊间谈论得沸沸扬扬的隆迪斯博士
他可是难得的大鱼呢
遗憾的是 完全掌握不到他的任何信息
虽然大家都拼了命地找他
但总之就是一点蛛丝马迹都查不到
明明每天都在SCRATCH的电视节目中露面
但是关键的情报一丁点都得不到
他该不会真的只有灵魂存在吧
那么 现在有另一条重大新闻
哦呀 是什么？
其实…
快告诉人家嘛
虽然很突然 不过长期以来承蒙大家厚爱的本节目
今天就是最后一期了
不会吧！
因为收视率太低 所以被砍了 呜呜呜…
呜你个头
这种事我可没听说啊！
失败了吗
失败了
我也失败了
失败失败
我去找了他搞研究时的同事
不过白跑一趟
信徒那边也没有收获
啊 是菲菲
我说 情况不妙啊
你们在听吗
这样…搞不好…真能和欠债…说再见了…
那么 菲那边就交给你了
你才是 可别全程都变成小朋友的保镖啊
都说了
BRAIN DREAM现在缺货
不在这里排就买不到了啊
你真要潜进他的主页？
只剩下这一条线索了
还有就是菲应该查到点什么了 把她…
哦呀
快到了
行了 你开始吧
好
欢迎来到电子移民财团SCRATCH
如果想要入教 请直行
如果希望获得SCRATCH的详细说明
请往这边走
不能直接拷贝精神吗
真没办法
您要入教对吧
那么 请输入您的个人资料
资料资料 骗人的资料
血与肉
以及骨骼
当失去这一切的时候
人就会迎来死亡
存在于死亡之后的
是天堂？是地狱？是轮回？
这一切都不可能
这一切都只是借口
怎么了？
怎么回事？
没错
过去 所有救赎的指引都没有如此明确的蓝图
觉醒吧 灵魂
现在正是舍弃肮脏肉体之时
你说高频电波？
嗯 虽然不清楚具体的原理
不过好像是某种能麻痹交感神经的伎俩
短短几秒间眼前就一片空白 失去意识了
要不是爱因发现咬了我一口
现在我也…
变成SCRATCH信徒了是吧
总之得先研究个对策…
总之 下次我来入教好了
喂 斯派克 喂…
狗也有脑波吧
爱德也想戴
你要是变成信徒了 谁来查隆迪斯？
干活
喵喵
欢迎来到电子移民财团SCRATCH
如果想要入教…
哦 很好 爱德
这是…
怎么会这样
隆迪斯这个人根本不存在
他的履历和所有记录都是伪造的
而操纵一切的地方就在这里
阿雷斯·巴莱临终看护医院
爱德 来帮忙
喵？
爸爸
还不用叫
这里没人欢迎探视 见面需要先预约
还是说你们是冲着遗产继承权来的？
怎么会呢
其实我女儿的双胞胎哥哥在这儿
爸爸
你说女儿…这真是女孩子吗？
其实…说来话长…
我只是让她睡着了
不过 其他的赏金猎人好像是直接睡到死了
…终于得知她那失散的哥哥就在这里
爸爸
我女儿大概是受了刺激吧 整个人都变得不正常了
所以我想让她能和哥哥见上一面也好…
你们进去吧
感谢您的恩情
为什么要夺走信徒的性命
你的目的是什么？
我没有强迫他们任何事
他们只是实践了自己所相信的教义而已
你觉得人为什么会相信神？
因为他们想要相信
活在这个腐败透顶的世界上并非易事
生存在这个世界上 没有任何确定的事物可言
你明白吗
不是神创造了人
而是人创造了神
就是他？
我烦透这种猴戏了
怎么了？出来啊
一个幻象可太不够格了
没错
世界上根本不存在隆迪斯这个人
他是我创造出的架空人物
只是扫描线集成的幻影
这玩意和BRAIN DREAM一样 都是脑波控制吗…
喂 爱德
喵？
能把脑波控制和网络的连接断开吗
能
听好了 可别把生命维持装置断开啊
你知道人类最棒又最糟糕的发明是什么吗
就是电视
电视通过信息控制人类
让人丧失现实感
没错 今时今日 电视才是宗教
电视
制造出了会轻易被这种荒唐的妄想戏码所欺骗的人
简直就像个小孩啊
你说什么？
没分清妄想和现实的
是你才对 隆迪斯
梦 你就一个人做去吧
你 你懂什么
你了解我什么
咦？你…你要做什么
住手 救命
不行
不要
可恶 住手啊
不要 别消除啊
我 我做了什么了吗
不要 这样不公平
为什么只有我一个人…
对 大家都变成和我一样的身体…就好了
不要
我…不想消失
不想…消失…
罗尼·斯潘根 以前是个黑客
两年前 13岁时因为医疗事故而成为植物人的少年吗…
不 你已经不是少年
而是个十足的骗子了
哦呀 好久不见
这是哪里？
全都是小孩子的梦啊
没错 他能做的也就只有做梦了
下次做个好梦吧
我们是由神所赐予的灵魂 也就是精神
我们得到了在浩瀚的宇宙中生活
在网络的汪洋中遨游的方法
对于我们的精神而言
这具肉体岂不是太过渺小 太过脆弱了吗
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
下集
不幸的女人
Hard Luck Woman