/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- IN：「LIVE in Baghdad」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #7
/-------------- Part B --------------
/-------------- IN：「LIVE in Baghdad」--------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
ever eaten crabtree?
missing in the wanting
any else comb tease?
Chaka Khan, canine
tell us, cold eel
can you have an eye out?
tell us, oh dear
ever on a phone tree?
missing since the fourteenth
Annie has cow cheese
missing in the wanting
Shanghai, canine
tell us, cold eel
Can you have an eye out?
tell us, oh dear
on this, by this
bend this, shin this
I don't intend to be so bold
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
Heavy Metal Queen
重金属皇后
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
V.T. 收工了吗
总算是 你呢
接着要去欧洲
挺能赚嘛
哪比得上你啊
听说你金星跑了趟来回只用了四天？
是三天
那我就更别提啦
总之 好好休息吧
多谢
对了 还有件事忘了
V.T.
你还不死心啊
那还用说 你以为我输你多少次了
我倒是无所谓
听好了 机会就一次
没有提示
行啊
V.T. 你的名字是…
薇薇安·提拉纳
Vivian Tillana
猜错了
真是不吉利
路上小心啊
喂 老实告诉你们吧
前段时间那个800万的赏金头目 Cock Eye就是我逮到的
前段时间是哪段时间啊
那不都是十年前的事了吗 你这老头
说什么呢 小毛头
那个特耳西科瑞可是我带出来的
Terpsichore
就是那个传说中的赏金猎人？
可不是 只要听到这个名字
每个赏金头目都要闻风丧胆
这事还用你说啊
哦 泽洛斯 V.T. 欢迎光临
还是老样子？
今天这是怎么了 平时明明门可罗雀的
哦 这个啊…
有个叫德卡的赏金头目好像会经过这一带
Decker
这些家伙都是赏金猎人
哦…
怪不得一个个都长得这么廉价
秘密情报你个头啊
整个店里满当当的都是同行
偏偏我还因为宿醉不在状态
说到底 连长相都不知道
就凭个龙的纹身要怎么认人嘛
菲？
你去的那家店也指望不上吧
欢迎来到Woody's
现在每位过生日的小朋友
都可以与Mackey和Mannie合影
爸爸妈妈们 请告知哦
哟
干嘛 你想被做掉吗
一定要说的话 应该是想做吧
行啊…
把手举起来
德卡先生
这样我很为难！
别废话了 过来
但是我还有工作…
那个可以慢慢来嘛
请 请住手
我会给你一段梦幻时光的
住手啊 救命——
你干嘛！
V.T.！
赏金猎人追踪的不是赏金头目
而是女人的屁股吗
不好意思 这是我的工作
什 什么…
别装傻了 你的龙纹身就是铁证
你 你认错人了吧…
那边那位
你打电话报警 就说赏金头目德卡我逮到了
这是…
八目鳗「小八」
太容易混淆了啊！
臭婆娘…
V.T.！
有种嘛
你 你干什么
食物的怨恨是很可怕的
可恶 连这家伙一起收拾了
找到了
可恶 给我记住！
我就是随便说说！
请忘了刚才的话吧
我的1200万…
赏金猎人还真净是群蠢货和败类
是吗
当然 据我所知
全都是拿人生当赌注的家伙
这个嘛 或许是这样吧
过来 我请你喝一杯
干嘛 豆芽可是健康食品
饶了我吧 没别的食物了
来了来了
喂 是菲吗 动作可真快啊
什么？
话说回来 你这喝法还真够倒胃口的
这叫牡蛎鸡尾酒
Prairie Oyster
对付宿醉很管用
你是我见过的第二个这么喝的人
那第一个是谁
我丈夫
V.T.
这次一定能猜中
钱在这
三人合伙算一次？
没错
我倒是无所谓
好咧 开始了
V.T. 你的名字是…
我觉得阿德里安妮不错
Adrianne
那个不是V开头
所以我都说了应该猜蕾蒂西娅的嘛
Laetitia
是吗
猜中你的名字就能得到那些钱吗
是啊 虽然不记得是谁先开始的
不过现在已经攒了这么多了
能让我试试吗
斯派克 是我
菲那家伙让德卡给跑了
快追
斯派克
快滚
蠢货 败类 骗子
不请你喝了
别走呀 斯派克——
是什么呢
哦 这个啊 是刚才那几个什么兄弟画的
你看见了？
嗯
那你干嘛瞒着我啊
没有瞒你啊 刚才不是告诉你了嘛
怎么
哦 V.T. 要回去了吗
不行吗
泽洛斯 过来
这是玩哪出？
搭车
我的飞行器被人搞了恶作剧
你还真是个蠢货
败类 骗子 而且厚脸皮的赏金猎人
你要是再不适可而止…
跟我来
能顺便再搭个人吗
E-X-U-P
真是的 你要让我说几次啊
那家伙是个秃子 小不点 戴个眼镜 画有弁财天……
啊 你说什么？
所以说！
把这吵得半死的音乐关掉啊
有句话叫入乡随俗吧
而且这也不叫吵得半死的音乐 叫「重金属」
一个个都搞成这样…
以为帮他们修的人是谁啊
就凭那么点情报 让我怎么追下去啊
你以为这宇宙里有多少戴眼镜的秃头男人啊
所以我都说了
那家伙是个秃子 小不点 戴个眼镜
开着辆画有弁财天的花哨货车啊
喂
是V.T.吗
哦 奥托 怎么了
有人撞了我的车逃了
那人在空间门入口突然挤进来 把我给撞了
可恶 不赔偿的话老子跟他没完
你要是碰上了通知我一声
有什么特征？
这个啊…
他车上画着一个不知道叫什么的东方女神仙
等等 你说的是弁财天吧
对对对 就是那个
你怎么会知道
泽洛斯
Breaker19 Breaker19 通告小行星全体货车
这里是重金属皇后
如果看到画着弁财天图案的花哨货车
请马上联系我 拜托了
V.T. 这里是Love Machine
里头有名堂？
难不成是落跑的男人？
差不多吧
虽然没看到 不过我会找找的
多谢 拜托啦
这里是Sneaky Snake
你说火男的图案？
注：火男 日本一种传统的造型滑稽的面具
不是啦
这里是木星黑豹Spider Mike
V.T. 虽然没见过你
不过重金属皇后的传说倒是如雷贯耳
那还真是抬举了
那么 有消息吗
十分钟之前我刚碰到过类似的家伙
地点在莱纳斯煤矿附近
有用吗
多谢 欠你一个人情
这个也得换了吗
找到了
想甩掉我？
你小子还太嫩！
蠢货 败类 骗子 而且厚脸皮的赏金猎人在么？
你说莱纳斯煤矿？
太乱来了！
你说什么？
别接近德卡！他的货很危险！
喂 等等啊
德卡是我先下手的啊
这是什么 不会吧 装了个这么土的？
你那臭嘴要是能坏掉就好了
我听到了喂
我要走了 杰特！
斯派克 你的主炮还没修好啊
有种嘛
这是怎么回事
喂 好像有点不妙吧
走这边
我的1200万…
喂 还活着吗
听到了就回话
好着呢 这点小事故还死不了
我们得马上逃！
德卡是爆炸物专家
他车上装的全都是用来交易的固体炸药
全都是？那不是能把小行星整个炸飞吗
而且这里还是优质煤矿
从刚才就一直在发生爆炸反应了
得把货车从这里弄出去
出口还没到吗
就快了
左转20度
好 快到出口了
啧 不行了吗
往后！
还是得往前！
什么啊 一点都不顶用嘛
主炮用不了啊 只能这样了！
我也只有这个啊
怎么办啊 没招了吗
有啊
后面那节车厢里不是有一大堆吗
真是讨厌
都说了我不适合做这种精密工作啦
别啰嗦 一鼓作气上了
E-X-U-P
好 夹一支出来
说得倒轻巧…
E-X-U-P
Ever eaten crabtree?
Missing in the wanting
Any else comb tease?
好像漏了耶…
估计是稳定剂
Missing in the wanting
那也就是说…
Chaka Khan, canine
现在一触即发
Tell us, cold eel
喂！
Can you have an eye out?
Tell us, oh dear
反正失败的话大不了送命呗
On this, by this
Bend this, shin this
I don't intend to be so bold
B&B, if only I had money
夹出来了
然后呢 怎么处置这东西
这个驾驶仓会在40秒后飞向出口并自爆
E-X-U-P
所以你得在40秒内把那东西塞进这个驾驶仓里
那你怎么办
就这么办
泽洛斯 我要开门了
成了！
炸开了！
真倒霉
真是的
多谢救命 维多利亚·特耳西科瑞
Victoria Terpsichore
替我向你丈夫道个谢
多亏这东西 我才知道了你的名字
只要是正经干这行的就不可能不知道
传说中的赏金猎人 特耳西科瑞
那都是很久之前的事了
他现在已经上天堂去工作了
是吗
剩下的给你丈夫吧
他估计正因为宿醉而头痛吧
牡蛎鸡尾酒 我请
Prairie Oyster
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
有时候会由我单独播送预告
我是杰特·布莱克 36岁
虽然别人常说我看起来不像36岁
但是以貌取人或者以头发取人是不对的
事物的实质并不等同于外表
下回的故事也是这样
是个让人完全想像不到
本片是COWBOY BEBOP的童话
Waltz For Venus
下回 献给维纳斯的华尔兹
偶尔来一回这样的也不错啊