/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- IN：「Adieu」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #18
/-------------- Part B --------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
Been a fool, been a clown
Lost my way from up and down
And I know, yes, I know
And I see in your eyes
That you really weren't surprised at me at all
Not at all
And I know by your smile
It's you
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
像孩子那样说话
Speak Like a Child
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
于是 那只乌龟为了报恩
就带他去了龙宫城
龙宫城？
没错
在城里为他举行了盛大的欢迎宴会
有漂亮的大姐姐和各种美味佳肴
鲷鱼和比目鱼翩翩起舞
他在那里度过了一段如梦似幻的时光
好长时间没吃到鲷鱼和比目鱼了啊
日子一眨眼过去 当他要回陆地的时候
公主送给他一个玉匣作为礼物
玉匣？好吃吗？
不是吃的啦 是里面装着财宝的盒子
财宝也好久没见到了啊
你这人够现实的啊 真是的
这是以前的童话故事好吗
是龟的玉匣
你都听到哪去了啊
以后不去赌马了
6300五龙 付钱
干嘛平白无故问我要钱
是寄给你的
寄给我的…
还是到付
而且寄件人不明
实在没辙 就只好收了
喂 慢着
喂 6300五龙！
这女人真够忙的
难道是生命维持公司来讨债的？
还是…不 该不会是…
哎呀 可能性太多了
总之先溜再说
你不觉得很诡异吗
那个连别人的东西都能说成自己的女人
居然碰都不碰一下就逃了
毕竟她得罪的人好像不少
唔…姑且检测一下爆炸物反应和生化反应…
不 还是退给快递公司把代付的钱要回来…
喂 斯派克
这啥玩意
没发出钟表的声音吗
没
查到啦
快递公司的资料
寄件人是…木卫二的慈善修道院？
还有呢
冥王星监狱？
小行星艺员培训学校？
Asteroid Actors Studio
天王星第四观测所
金星新闻网
Venus News Network
转寄转寄再转寄
这是在太阳系漫游了一圈啊
看！
由于月球空间门爆炸事故
2022年以前的数据已丢失
这是个古董啊
好像是种叫录像带的玩意 就是过去美好时光的遗物
反正是她自己逃走的
我们就是卖了这东西 她也没资格抱怨
卖得出去吗
那人是二十世纪影像的发烧友 会买的
我倒不觉得这玩意会值钱
这种宝贝的价值靠外表是判断不了的
搞不好意外地值钱呢
起码得把到付的运费给捞回来
打扰了
所以…
嘘 安静！
这个城市的一切都和我们所在的明尼苏达不同
我说哥哥
我们在这里真的能过得顺利吗
其实我也没什么自信
不过 没事的
因为有双胞胎妹妹和我在一起嘛
谢谢你 哥哥
哎呀呀 明天也是一大早就要打工
晚安 哥哥
晚安
真好看！
二十世纪的电视剧就是棒
相比之下 最近的电视剧简直是…
我有东西想让你看…
你这家伙 这怎么行！
说你的烟！
你不知道烟会干扰电子元件吗！
真是的 所以我才受不了外行人
啊！白痴白痴白痴 真是的！
你到底谁啊！你跟我有仇吗！
没恩也没仇啊
只是有东西想卖给你
这不是Beta嘛 好厉害
注：Betamax 索尼于1975年发表的一种录像带格式 但后来被VHS格式取代
从哪搞来的？
我说你 这玩意可是打着灯笼也难找啊
光是还有现存的实物这点就跟奇迹差不多了
Beta？
你不知道吗
真是没辙啊 我来给你上课吧
20世纪的时候
记录影像可不像现在是用磁盘
而是用这种盒式录像带
影像资料不是数码格式的 而是模拟格式
而且还是利用电磁波哦 电磁波！
是用电磁波信号记录数据的
厉害吧
但是因为开发商不同 所以产生了Beta和VHS两种格式
Beta在当时体积比较小
播放器也比较袖珍 不占地方
使用静音和慢放之类特殊播放功能的时候不会有噪音
而且βI的画面也更清晰
注：βI是Betamax格式中的基本规格
所以在影像迷中大受欢迎
可是 Beta悲惨的历史就从那里开始了
你的说明可以打住了
诶 那才只是起了个头啊
我都说过我是来干嘛的了吧
给个话 到底买不买
这个嘛 要看内容了
哎呀呀
怎么了
早期的Beta有个特点就是磁迹跟踪不太准
Tracking
应该要往这边转一点吧
不 应该是这边？
录像带卡住了
修不好啊
哎呀？
要来了？
要来了
来了！
果然比起赌马来更应该赌狗啊
一般来说只要踹一踹就会好的啊
你这人就是没有分寸
你赔我播放器啊！
怎么又是你啊
搞坏了别人重要的机器 还想就这么算了？
那我这贵重的录像带你要怎么负责啊
初期Beta就是容易卡带子
不管怎么样 修理费你一定得出
跟录像带的损失抵销 大家扯平
你说什么！Beta…
真是的
找到Beta的播放器了
还有唯一一台
这里是哪呢
旧亚洲的地下都市电器博物馆？
好 既然到了这个地步
为了争口气也要弄清楚里面拍了什么
有必要那么执着吗
来了 来了来了来了
好咧 来了！
真怀疑我之前的运气是不是都被他们给吸走了
喂 你好
你好？
啊 是菲 哟嚯
喂 干嘛？
这怎么回事啊 你现在在哪？
地球
地 球
地球？
喂 怎么丢下我擅自跑到那么远的地方去…
斯派克和杰特他们…
好 就快到了
真的会在这种地方吗
不入虎穴焉得虎子
地下28层吗
动不了吗
线缆断掉所以卡住了啊
为什么我们会遭这种罪啊
就是说寻宝不是那么简单的事
寻宝？
宝贝是指什么啊
玉匣啊
好像有点明白为什么男人打开玉匣就变成老头了
现在回头也年轻不回去了
这龙宫城还真够呛
说到底 那女人到底上哪儿去了
来了来了来了来了来了来了
算了 没辙
反正输赢靠的是时运
是这里吗
应该是了吧
好
是这个吗
嗯 不会错的
那么 要拿哪个？
我看看…
大可兼小
怎么了？
大小好像…
没问题的吧
塞不进去啊
用力塞啊
可是…
啊 不是那个
那是VHS录像机
所以不能看
啊 喂？是我
爱因 你在跟谁说话呢
啊 是菲
太好了 有个能沟通的生物
什么事呀
没有客人来找我吗
客人？
比如可怕的大叔啦
要我还钱或者喊着要逮捕我之类的人
嗯 来过了
诶 然后呢
说是要赔偿
然后录像带卡住了
当是扯平了什么的 然后就拜拜啦
唉？这样啊
算了…
斯派克和杰特呢
特别沮丧地在发呆
是这样吗？
这样啊…
这样啊
那就…没办法了
既然没有我在他们就那么寂寞
我就回去吧
什么 又是那女人的快递？
不收！你给我拿回去
妈的 为啥要替那女人付到付的运费啊
而且一次还不够 还要付两次
你这人真爱计较
这是Beta
这玩意能看那个带子？
哟 先生们 好久不见
接好啦
慢着
要看就把到付的运费 一共31500五龙含税交出来
不用了
哦 播出来了
这是什么
闭嘴看
那个 我们大家决定各自给十年后的自己留言
喂 别笑啦
那个…
这个感觉还是有点不好意思啦
诶 想说的话？
呃…早上好
啊 刚才的不算！
早上好 未来的我
睡得香吗？
还有 完全醒了吗？
有没有感到阳光 风 空气和气味都是全新的？
身体的每一个细胞都醒了吗？
今天的你是全新的你 全新的我
十年后的我对现在的我来说太遥远了
完全想像不到
我是一个人？
还是身边有个很棒的对象？
不过嘛 以我的性格 肯定又给很多人添麻烦了吧
不过没关系 没问题的
我一定…
会支持你
那么 我来衷心地为你打气
加油
未来的我
加油啊 加油啊 未来的我
不要输 不要输
未来的我！
加油 加油 未来的我
不明白 想不起来
加油啊 加油啊 未来的我
这是…我…？
加油 加油
我已经不在这里了
但是这一天的我一直在从这里为你打气
致独一无二的我
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
总觉得我们这么做预告的模式也让人有点厌烦了啊
偶尔也让其他人…
哦 来得正好
好 这次就由你来试试吧
啊 是这样啊
哦 那还真是挺有意思的
下集
野马
Wild Horses
哇 说话了