/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #12
/-------------- Part B --------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
有星星掉下来了 布尔
那并非普通的星星
是战士的眼泪
什么是战士？
在这星球的某处 战斗到最后一刻的人
Great Spirit
不相信伟大意志的可悲灵魂
木卫四那边直接与比夏斯大人联络
对方要求交易红眼
每克30000五龙 总计7500克
为什么会指名你？
对方是土卫六的退伍军人
曾经是我的队友
为什么事到如今却来依靠你
木卫四现在陷入了萧条
可能是看不到出路 所以有些急躁了
那就更没必要对那个星球出手了
急躁的人…难道不是比夏斯你吗
我们不允许你拥有个人主张
违命之人 无论是谁都将受到制裁
你觉得我会背叛师父吗
只怪毛时运不济
林 你和比夏斯一起去
是
万龙
木卫四是个寒冷的星球
去的时候记得要做好御寒的准备
我根本不必抵御寒冷
那里确实比你的心要暖和一些
你的心比蛇的皮肤还要冰冷
比夏斯
蛇是吞不下龙的
我一个人就足够了
我陪您一起
记住
要想活下去 有时候背叛我也是必要的
不 我决不会这么做
这是违背上命的
他们的想法太守旧了 令人作呕
形如行尸走肉
我会保护您的
以红龙的荣誉起誓
荣誉吗
那我就只有将它抛弃一途了
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
Jupiter Jazz (PART 1)
木星爵士乐（前篇）
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
热死了
其他人呢
真是些阴沉的家伙
湿度那么高是怎么回事
热得跟蒸笼似的 睡都睡不着
没什么 就是故障了而已
看到你们会让我不忍分离 请恕我不辞而别
千万不要找我
那女人吗
她把散热器上的冷却剂给抽走了
至少半天内是动不了的
就算不这么折腾我们也不会去找她的
对吧
保险箱也空了
7 8 9 你好
喂 你真的有在找菲吧
10 11 再见
根本就只是在做无用功吧
现在还有别的事能做吗
找到了吗
这孩子是谁呢
我看看 代号是朱丽娅
信号从哪里发出来的！
我看看啊
挺近的
好像是木卫四的蓝鸦
BLUE CROW
往哪开？
断掉了
喂！
可是
蓝鸦那边是没有女孩子的
其实啊…
喂 斯派克！
这样就行了吗
喂 等等啊斯派克
这只是很常见的女人名字吧
你不管菲了吗
别管我
这一带是法外之地
一个女人独自在这晃荡可是很快就会出事的
你对她动感情了？
感情可深了去了
——对被她卷走的那些钱
斯派克！
我去找
什么
我去找我的女人
你去找那女人就行了
你就这么甩手不管了？
也是 毕竟我们只有这点交情了
就是回来 这儿也没地方让你待了
那也没办法
反正也多了个奇怪的同伴
你应该不至于寂寞的
我寂寞？
你是为了帮我排遣寂寞才存在的？
别搞笑了
老子和你搭档三年
都不知道原来你是这么看我的
因为我还以为寂寞的人是你呢！
这下子误会就解开了
真是爽快多了
还多省下了一个人的伙食费
到最后都搞不懂你这人
我也搞不懂自己
再见了
老子才不知道什么女人 鬼会知道啊
连点传闻都没有吗
女人这东西和我是八竿子打不着
还不如犰狳呢
你听过朱丽娅这名字吗
你怎么不早说
那家伙天天晚上都站在托尼的店门口呢
真失礼 人家才不是朱丽娅呢
人家叫朱丽娅丝 朱丽娅丝啦
哦 这样啊…
你挺对我胃口的
今晚要不要陪陪我？
不好意思 我有约了
哦 对了 库廉可能知道点什么
我之前见到过他跟一个女人在一起
库廉？
好冷 今天做不成生意了啊
哦呀 有客人？
才不是呢 这家伙怎么看都是直的吧
行了 我们换个地方吧
喂 库廉是谁 在哪儿
今晚要陪陪我们吗
他是蓝鸦的萨克斯手
保重啊
好险呢
打了三次喷嚏又没人对自己说「保重」的人会变成妖精
这是这一带的传说
我才不会变呢 因为我本来就已经是妖精了
我可没表面上看起来那么随便
很不巧 我对女人没兴趣
哎呀 真遗憾
不过其他人好像对你兴趣十足呢
你不知道这个镇上没有女人吗
哦 那我还真是万人迷呢
我劝你还是小心点…
谢谢你的忠告
我想找个人
这里什么也没有
有的只是发霉的面包 动不了的车和发酵过头的酒
我在找一个叫库廉的男人
没听说过
这样啊
哟 找我有事吗
你是比夏斯吧
你说我是他？
钱在哪
不拿出来有你苦头吃的
不爽
太不爽了！
到底怎么回事！
为什么我会是比夏斯
听说有一场买卖红眼的交易
说是库廉要卖货给比夏斯
我们就想劫了这笔钱
我看起来像有钱的样子吗
外人都是大款
代号朱丽娅就是他吗
这名字听上去就是个婊子啊
嗯 可不是吗
COWBOY
这地方可没赏金头目
我指的是波本威士忌兑牛奶
原来是这个COWBOY啊
注：COWBOY也是一种鸡尾酒的名字
我知道的啦 不可能是赏金猎人的吧
那么 今天的嘉宾是谁呢
库廉西亚·玛斯·以利亚·郭·埃克纳？
好长的名字
没错 三年前从军事监狱越狱的他就快到达追捕时效了
也就是说？
赏金翻倍了！
这机会可不能错过啊
不过我有点觉得放过他也无妨呢…
茱迪 你怎么能这样
这家伙可是越狱逃犯啊
可是潘趣 他太帅了啊
你看这张照片
我看看
什么嘛 你看明显是我更帅吧
潘趣 你这笑话一点都不好笑
喂 把那东西给我关了
冷静点啦
是我不好
不用担心 那边那个喝得烂醉的是巡警
你想说什么
其实我也是被悬赏的
这里就是我们这种人的窝点
原来如此
所以你尽管放心
让我放心？
什么嘛 难得想解解闷
结果一个人都没来啊
哦呀 原来有人嘛
小姐 你这身打扮太扎眼了
还是说你在勾引人呢？
没错啊
你们等一下哦
要是不戴这东西 指甲会折断的
好了 放马过来吧
这婆娘！
快跑！
为什么要带我来这里
因为你说自己是妖精
你为什么要跟来呢
因为我没地方住
就这么轻易相信我可以吗
你不是对女人没兴趣吗
我可能会杀人越货的
没关系 我活得可比看上去要久
它坏了
你是一个人到这种治安恶劣的城镇来的吗
是啊 我不需要同伴
那种东西本来就不该存在
不然还要操多余的心
我是个好女人嘛
男人们都会为我争来争去的
虽然俗话都说人是没法独自活下去的
不过其实一个人过日子也没那么难
比起在人海里感受孤单
还是一个人感受孤独要来得好一些
和他们在一起 整天都要遇到麻烦事
一点好处都没有
反正有没有我在都一样
你害怕和那些人分离啊
所以才自己先离开
你真是个怪人
是吗
搞不懂我自己为什么会说这种话
感觉像是在忏悔室里似的
你当过牧师吗
没有
保重
冲个澡怎么样？
不用了
谁知道你会从哪偷窥
你可别偷窥我啊
那个我可不能保证
库廉 你不在吗
比夏斯！
和牌的牌型是混老头 满贯 加上里悬赏牌 一共3万2
等你的回音
瞒着我和朱丽娅约会吗
斯派克大人
是林吗
你长大了啊
他以前是你的小弟 不过现在不同了
名字被用在肮脏的交易里 她也够可怜的
抢功是你的专长啊
之前的账还没算清楚呢
随时奉陪
林！
闪开 林
朱丽娅就在这个镇上
喂 闪开 林！
林…
你是女的…？
还是男的啊！
都是 也都不是
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
我说 男人和女人有什么不一样啊
我感觉女人比起男人更会隐瞒关键的事
不过也有些女人是不像女人的吧
那也有些男人不像男人啊
平时不像女人 某个瞬间却很有女人味
这种的我喜欢
哦呀
我可不是在说你啊
那你是在说谁啊
是在说爱德我吗
下集 木星爵士乐·后篇
Jupiter Jazz (PART 2)
是我吧