/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #10
/-------------- IN：「The Singing Sea」--------------
/-------------- Part B --------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
吵死了
好痛
干嘛…
喂 杰特
我在问你还有多久着陆
真是的…
你什么时候在那里的
刚才就在了
这样啊
发什么呆呢
我的赏金什么时候发啊
赶紧降落
把那个看着就热的赏金头目移交掉啊
喂 你连着陆许可都还没拿到吗
我知道 你们烦不烦
急什么啊
空港那边就交给你了
木卫三是你老家吧
是不是想起了以前曾为你流泪的女人啊
还是曾令你流泪的女人？
说了你烦不烦 没长耳朵吗！
喂
这里是木卫三警察
东尼利
哦 杰特 是杰特吗
哦哦 没认错人
脑门上清爽了不少 不过真是你
好久不见了啊 东尼利
真是惊人 你在这里工作的时候还是七八年前吧
这次突然回来是怎么啦
打算把个赏金头目移交给你们
通缉编号EX41285 贝克·潘切雷洛
你当赏金猎人了啊
那个咬上了就不松口 人称「黑狗」的你居然干这行？
我还没说你呢 你早该退休了吧
说什么 我还宝刀未老呢
别拿你的速度来算时间
你个浦岛太郎
搞什么 原来他以前是警察？
你这比喻烂死了
是吗 随便了
难怪
难怪什么啊
总之活蹦乱跳的比什么都好
难怪我跟他合不来
对了 她叫什么来着
就是那个…对了 阿丽萨
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
Ganymede Elegy
木卫三恋曲
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
她在马鲁比斯港开了间小店
一家叫「La Fin」的小酒吧
可是世道不景气
听说她欠了债 日子很不好过
The singing sea
毕竟一个女人 要过日子肯定很不容易
The talking trees
A silent in a noisy way
The stars are blight
But give no light
The world spins background everyday
A rainbow rat
A checkered cat
Go tail in tail around the road
The mouse is pleased
他还真够情深义重的
难得回趟老家 总是要去见见的吧
The moon is cheese
要是觉得过去的女人还念旧情 那可就大错特错了
The sun is shining hot and cold
要是觉得所有的女人都和你一样 也是大错特错
情深义重 重 烧肉粽
男人还真是
无可救药的浪漫主义者啊
喂喂 你为什么要涂东西啊
看似徒劳的努力的积累是维持美肌的秘诀
明白吗
明白了
徒劳 是徒劳的
这里是「La Fin」吧
嗯 你是什么人
以前的老主顾
很久没来了
阿丽萨…不在这
杰特
难不成真是你吗
林特 他是我的客人
没事的
这样好吗
嗯
先不说这个了
怎么样 来一杯？
你是最后一位客人了
嗯？
这店要关张了
船只越来越少 这一带变得萧条了
我想搬到新的城市去
没问题吧
新兴的水上都市租地押金也高 你会不会太吃力
会担心这种事还真有你的风格
我打算在新城市里转换一下心境
不用担心我 毕竟还有林特
是刚才那男人吗
你很在意？
是啊
其实我孩子都生了仨
开玩笑的 唬你呢
林特只是我的男友
你怎么样呢
成家了？
和几个怪人一起浪迹天涯
是个微不足道的赏金猎人
这东西你还记得吗
杰特呢
办点俗事去了
你是他搭档吧
算是吧
我有个赏金头目的情报
还没对外公开的
林特·瑟罗尼亚斯 马鲁比斯港的小混混
昨天他把一个叫劳伦兹的金融中介给…
当然那人也不是什么好货
…给干掉了
于是呢
林特是阿丽萨的情夫
我觉得还是通知杰特一声的好
那么 悬赏金额多少？
那时 你总是等着我下班回来
对我来说 这样就足够了
不过 那天
回家时 等待我的只有这块表
和一张只写着一句「再见」的信
很不可思议 我并不觉得悲伤
只觉得这并不真实
然后慢慢感到心里有什么东西逐渐麻木
过了半年 我跟自己打了个赌
如果这只表停下的时候你还没有回来
我就离开这个星球
我并没有责怪你的意思
只是想知道你当时为什么要离开
看来在你心里 在木卫三上的时间依然停滞啊
那只是陈年往事
我早就忘了
我不需要不会走的时间
再见 杰特
你说他是赏金猎人？
难不成…
林特
他是来找我的
妈的…我被悬赏了吗
不行了 不行了
你没有做错
都是因为我找那种人借了钱
你保护了我啊
被抓住就全完了
我…杀了人啊
我们逃吧
我们逃吧 一起远走高飞
我这是善有善报啊
不好意思 毕竟要靠这个吃饭
方向盘交给你了
喂 你干嘛呢
我在追一个180万的赏金头目
什么？
现在传资料给你
这家伙是赏金头目？
嗯 东尼利给的小道消息
听说他做掉了个放高利贷的
妈的！
BGM：「ELM」
这单我来干 你回去
你该不会想循私吧
我以前在这儿可是干警察的
是咬上了就不松口的「黑狗」
虽然对女人已经没有留恋了
不过自己地盘上的事要亲手了结
你还真够情深义重的
听得见吗
马上停船
杰特？
别过来！
求你了 放我们走吧
不是还有其他赏金头目吗
就算我放过了你们
总有一天别人也会追来
跟他一起逃的话 你也会成为共犯
别过来！
现在还来得及
别管我们了！
那时也是这样
什么都是由你决定
而你的决定永远是对的
和你在一起的时候
我什么都不用做
只要像个孩子一样
天真地抱紧你的手臂就行了
我想自己决定自己的人生
即使那是错的
放开我！我才不要坐牢！放手啊！
救救我 救救我啊 求你了…
给我坚强起来
然后 保护她
估计能按正当防卫来解决
你今后有什么打算
我哪里都不去了
我要在那间店里等林特回来
你不会等太久的
因为时间一直都在流逝
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
前所未有的恐怖袭击了BEBOP
又一位牺牲者倒在看不见的敌人的毒牙下
不见踪影的可怕敌人究竟是谁
将你打入恐惧深渊的战栗交响曲
下集
Toys In The Attic
暗夜重摇滚
一旦选中频道 你就无法逃脱