/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #16
/-------------- Part B --------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
这些都是你一个人干的？
真有你的
哦呀 咱们交个朋友吧
别浪费了神明难得的安排
神明？
对这些家伙而言大概是恶魔吧
来一口？这可是香槟王
Dom Pérignon
注：唐·佩里侬干型香槟王，法国顶级香槟，以稀有和极高品质闻名
干杯
为这艘被恶魔缠身的船
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
黑狗小夜曲
Black Dog Serenade
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
这淋浴喷头到底怎么回事啊
都已经第四次了 第四次
就算是我佛慈悲 来个三次也要发怒了啊
我说你有没有在听
淋浴喷头坏了 只能出冷水
台盆掉下来了
知道了就快修啊
我忙着呢
整天搞这个…
现在忙着呢
别擅自挂我电话
要是急事怎么办
知道了 我修就是了吧
喂 我们回头联系你 你怎么称呼？
OK 法德是吗 我会告诉他的
法德？
你说是法德？
你不嫌烫吗
去治治吧
我说了 淋浴我会去修的
注：治和修在日语中发音相同
我说你那只手
再生手术现在要不了多少钱的吧
这船是我的船
这手也是我的手
别说三道四
那么 各位死囚
非常遗憾 冥王星监狱观光船之旅要中止了
本船现在将开始神秘旅程…
你们想干什么
以为只凭这艘船就逃得掉吗
我可没在对你说话
别 别做无谓的事
只要乖乖投降…
我的意思是让你闭嘴
别发怒啊 迪格
哎呀 白白浪费了宝贵的人质啊
休想命令我
有意见的马上给我站出来
你这家伙！
我想起来了 你是…
组织的杀手 乌代
乱丢垃圾的现行犯 罚款2万五龙 杰特
那用以前借给你的钱算上7年的利息扣完了还有得找呢
多少年前欠你的咖啡钱啊
早就过时效了好吗
你还是老样子 凭着那么把枪就想装枪手？
真是浪费ISSP的税金
你说这个？
我是说你的薪水
那可不
不 我戒了
这样啊
现在是戒烟第10天
毕竟这世道对烟民不友好啊
你居然会戒啊
于是 你是要跟我说什么？
6小时前 开往冥王星的运囚船上出了问题
好像是因为发生了电子故障
囚犯们就趁机造反了
详情我也不清楚
然后呢？
乌代在船上
出了木卫三的门之后就行踪不明了
ISSP正在全力搜索 不过…
我说你…别有这种傻念头啊 那不归你管吧
你觉得这是傻念头吗
你之所以会辞职不当警察 不也是因为那时的…
这茬才真是到时效了
要是那家伙就这么逍遥法外
你那只左手不会哭吗 杰特
现在的我
对这事已经没兴趣了
杰特
我从这边包抄
知道了
乌代·塔克西姆 我要逮捕你！
中计了吗…
要怎么做？ISSP的追兵马上就会来的
驾驶员又全死光了
当然是冲出去
你说得倒是简单
我们的武器只够自卫啊 你说要怎么办
对方应该是在守株待兔
最好是由我们主动出击 攻破他们薄弱的地方
你会开船的啊？
我以前是金星的警察
结果现在却成了死刑犯？
警察也是普通人啊
欢迎回来
我要出去了
你退到一边去 免得危险
出门要带礼物回来哦
爱德
如果我没回来
帮我给那些盆栽浇浇水
知道啦
盆栽 天才 小白菜 千家万户灯火明
总部请回答
这里是D7班 已发现通缉中的运囚船
该船正发出SOS信号
看似机体发生了故障
我们现在开始通过救生艇投降
艇内乘坐4名警官和12名囚犯
请加以救援
12号 13号 无应答 请求火速支援
重复 请求火速支援
已失去运囚船行踪 现在位置为745
D7班 使用代码18
重复 请求火速支援
不行 警方好像也不知道他们的动向
你觉得他们下一步会怎么走？
如果想劫持别的船
那应该会找沿途附近能够藏身的环礁之类吧
不对
你说什么？
他们会去木卫二
Europa
注：欧罗巴 即木卫二
你说木卫二？依据呢
如果我是乌代 我就会回木卫二
可是乌代已经…
他应该已经很久没有和组织接触了
那家伙是个老古董
老到不适合活在这个时代
他一定会回去 我知道
咬上了就绝不松口的黑狗么…
行 木卫二是吧
要是扑空了 燃料费可得你付
等 等等等等 烫烫…哪里修好了啊！
这是干嘛呢
杰特要晕过去了吧
他拜托我的啊
啊？
他说他不回来了
什么？
行了 先拿点抹布来
好
到底怎么回事？
居然把宝贝盆栽都丢下了
我说杰特
到底怎么回事啊
是我
你还真是搞了个大手笔啊
我想要一艘新船
我们和乌代·塔克西姆已经没有任何瓜葛了
你要背叛我？
你如果想这么认为 那就随你便
我手上有情报
这招已经不管用了
时代已经变了 就在你蹲号子的那段时间里
你赢了 他还真在
兵分两路吧
我从反方向包抄
那太乱来了
那部机体上都没什么像样的武器吧
我的做法 你是最清楚不过的吧
我说杰特
别干赏金猎人了 再和我联手一回怎么样？
…回来以后我会考虑的
是热源反应
追兵吗？
如果是ISSP 应该不可能只来一艘
我在机库里找到了好东西
称手的目标又正好找上门来了
听着 杰特
我们就这样继续混在冰块里靠过去
在我给你信号之前 你就保持…
杰特！
虽然不知道你是谁 不过热烈欢迎啊
看招！
中了！
胆子不小嘛 一个人闯进来了
那家伙什么来头
喂 你上哪去？
那是我的客人
开什么玩笑 我可不奉陪
特地来见我了吗
我可不是自己想来的
别这么说 难得我来接你
虽然我不想来 可是有个家伙想见你啊
什么？
就是我没了的左手！
真是个走运的家伙
居然到现在都不知道真相吗
你说什么？
当时开枪打你的人不是我
是你的搭档
杰特 我从这边包抄
知道了
那一切从一开始就是设计好的
为了消灭你这个组织的眼中钉
乌代·塔克西姆 我要逮捕你！
你早就被出卖 被利用了
中计了吗…
为什么开枪
因为他说的是真话
你之所以到这里来 是为了封他的口？
为什么不回答！
这都要怪你 杰特
因为你要单独行动 才会变成这样
违抗组织的人会有什么下场 你也知道吧
要么像你那样辞职 要么就是死路一条
清清白白是活不下去的
所以你就出卖了我？就一直骗我到现在？
我很想像以前那样 再和你搭档一次
永别了 杰特
法德！
杰…特…
你难不成…是故意引我开枪…
给我…烟
我…破戒了…
BGM：菅野よう子「Farewell Blues」（Cowboy Bebop OST3 BLUE）
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
这次由我们三个人来做预告
我们做不做得到啊
只有30秒啊 磨蹭一下就没了啊
时间好赶啊
于是 下集是什么故事啊
想不起来
你在搞什么啊 没时间了啊
起码把标题说了啊
下集…是啥来着？
果然还是不行
Mushroom Samba
蘑菇桑巴