/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #11
/-------------- Part B --------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
Toys in the Attic
暗夜重摇滚
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
宇宙航行日志0968
我们过得百无聊赖
赏金猎人的工作十分自由
虽然听上去很美好
但说白了就是自由职业
没工作时完全无所事事
当然 这也是命
可是没钱也伤脑筋
所以终于忍不住想用最快的法子挣钱 但是…
看好了 都没问题吧
双
双是吧
不 还是单吧
单是吧
单…就单
注：杰特和菲玩的是「丁半」
一种猜两个骰子的点数和是单数（半）还是双数（丁）的赌博游戏
两个一 双
已经吃不下了啦
哎呀 你要是能付钱的话我就再方便不过了
怎么样啊
男人说一不二
我都劝过你别玩了…
人类果然还是要踏实地工作才行
想轻松赚钱或者靠吃回扣过活的人
总有一天会遭天打雷劈
这就是经验教训
但是好了伤疤忘了痛也是人类的特征之一
可恶
这种地方
以前有冰箱的吗
弱肉强食是人世的法则
不骗人就被骗是人生的常理
相信别人从来就没好结果
这就是经验教训
骗到了多少？
别说得这么难听好吗
是他自己要输的
因为没看穿你出老千吗
看穿这把戏也得有本事才行
至少把衣服还给他啊
我会借给他
有够贪得无厌
输赢的世界是无情的
喂 你怎么了
有个东西咬了我一下
有个东西是什么东西
才 才不是老鼠
你看我脖子上的伤口
蠢死了 亏我还跑过来
斯派克 我是在那个冰箱附近被咬的
冰箱？
怎么 你有什么头绪吗
我记得…好像有什么…
不行 想不起来
这玩意管用吗
除了近视和蛀牙都管用
那它也能治脚气？
当然
你就没更像样点的消脓药了吗
要不用这个
这是消脓药？
没错
把这东西磨碎 加三杯水煎成一杯后喝下
斯派克…你有点别的吗
哦 有个好东西
哦 就要那个
…还是刚才那个算了
我说 我感觉越来越糟了
我脸色会不会很差？
你脸色本来就够差了
什么味道这么刺鼻啊
中药
中药？你说这玩意？
感觉像是把擦过牛奶的抹布直接拿去拧的味道耶
不 一定要说的话
应该是纳豆腐烂的味道吧
别说了行不 还让不让人喝了
不是吧
喂喂 你开玩笑吧
他是被老鼠咬了吧 不用大惊小怪啦
不是吗
不知道 他好像中了种数据库里没有的毒
勉强算得上类似的有…
隐孢子虫
注：隐孢子虫（Cryptosporidium）广泛存在于动物中 亦为人体的重要寄生孢子虫
不对
霍乱弧菌
埃博拉病毒
也不对
双歧杆菌
完全不对啊
是什么嘛
爱因 别吵
可以确定的是 这老鼠不简单
喂 安静点
所以问你是什么啊
这个…
是神秘宇宙生物
可怕的恐怖宇宙生物袭来
这样啊
这种可能性的确…有才怪
那会是什么
数据库里没有哦
这些碱基序列也很奇怪
是吗…
而且症状也没见过
除了宇宙生物之外还能是什么？是什么？
这个嘛 那个…可能是老鼠什么的突变了
然后进化成了神秘生物…
带上了神秘的毒素…之类的…
这算什么啊
和神秘宇宙生物有什么区别吗
蠢死了
哎呀 怎么办呢 爱因
宇宙生物来了哦
好可怕哦
听好了 这东西能感知热源
原本是用来找躲藏着的赏金头目的
看得到吗
接着测试一下 按我说的做…
爱因 你上哪去
喂 等等 喂！
奇怪 是故障了吗
什么啊 刚才那反应原来是你吗
刚才提到的那个什么神秘生物
如果被咬了 最后会怎样
那只有等抓到了才能确定
不过恐怕…
会死吗
怎么会
怎么会变成这样…
我的人生才刚刚开始…
我明明是无辜的…
我还这么年轻鲜活…
鲜活？
我的命运多么悲惨
喂喂 怎么连你都这样 到底…
8月6日 星期「天」
今天要去找神秘的可怕宇宙生物
经验教训
碰到不认识的人就跟他走吧
可怕的生物 你在吗 进来了吗
爱德 爱因
喂 这可不是在玩捉迷藏 真是的
断言 小白菜 秋田犬 千家万户灯火通明
要活着回来啊
拜托你了 爱德
咦咦咦？爱因
有人在吗 不在吗 回个话啊
真是的
爱因 爱德 怎么了
爱因
喂 振作点
爱德怎么了
居然这么轻易就被放倒了
身为一条狗 连点野性都没有吗
真是没辙 只能上了
正在66号航线上航行
航行时间还有82小时
现在开始进入全自动航行
通过空间门后 将自动降落在火星
确认后将无法变更航线
爱德 你在吗
该不会连她也…
别吓人啊
等你好久了
正合我意！
过来啊 老大
成了！
总觉得这东西有点眼熟…
应该把那些吃掉的
对了 我记得冰箱里…
那一刻 我想起了一切
大约在一年之前
我抓到了货真价实的龙虾
为了不让别人吃掉
我特地把它藏进仓库里的冰箱
而且此后我就把这事忘得一干二净
把它晾在那里足足一年
不知里面变成什么样了
妈的
糟了
冰箱里的东西
一定要及时吃掉
这就是经验教训
BGM：柴可夫斯基「胡桃夹子 - 花之圆舞曲」
馒头
人家吃不下了啦…
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
就这样 大家都离开了人世
时间虽然短暂 但感谢大家的支持
本集就是最终回了
愿各位能够安息 阿门
下集开始将为您播送「COWGIRL ED」
主角是爱德哦
喂你给我等等
自说自话什么呢
下集
Jupiter Jazz (PART 1)
木星爵士乐·前篇
下集还是有的！