/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #15
/-------------- IN：「FLYING TEAPOT」--------------
/-------------- Part B --------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
硬梆梆的牛尾鱼
果然吃不得了
类二噁英含量太高了
注：类二噁英 一般指能与芳香烃受体作用的部分非二噁英或呋喃的化合物 具有毒性
以前当作证据保存起来的 不过…
别吃啊 你这饿鬼
那去抓骗子吧？结婚诈骗犯
真是没辙
是什么样的骗子？大人物吗？
是杂碎中的杂碎 斯派克估计是不会掺和了吧
爱德要吃烤鸡肉串
…我还是一个人干吧
开什么玩笑！
饶了我吧
好臭！
真是的 没人教过你屁股要自己擦吗
我一直觉得你像一个人…
现在想起来了 就是那男人
那个眉毛很淡的家伙 维特尼·哈格斯·松本
我怎么会突然想起他呢
你想知道我那段无人知晓的过去吗
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
我的可笑情人
My Funny Valentine
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
曼妮 你看她像活过来了吗
嗯 像的 医生
曼妮 她看起来像老奶奶吗
不 不像 医生
你觉得她像顺利解冻了吗
是的 医生
还清醒吗 哟
我是巴克科斯医生
巴克科斯就是溺死的人
比尼普顿还多的那个巴克科斯 知道吗
注：巴克科斯 罗马神话中的酒神 传说比水神尼普顿溺死了更多的人
不过我以前酗酒
就是酒神把巴克科斯给溺死了 真是妙得很啊
来 张嘴
没什么问题
没有伤口 细胞也很正常地分裂了
接着只要解决一个问题就成
不用担心 就是道简单的手续
基本费用3000万加上54年的利息…
呃 是多少来着？
2亿7300万再加上住院费
共计3亿零2万8000五龙
没错
付完这笔钱你就自由了 明白吧
不明白
嗯 这样就行…你说什么？
这里是…哪里？
我是…谁？
曼妮
她不是装的 医生
我是律师 维特尼·哈格斯·松本
律师？
我受托塔斯保险公司委托
对你的过去做了一番调查
菲·瓦伦丁小姐
这真的是我的名字？
不是个很美的名字嘛 很适合你
然后呢
你还记得多少？
这是电视
这是水壶
还有这个是手机
我什么都认得 除了自己的事以外
原来如此
然后呢
根据遗留的资料
你在20岁时…不 现在也是20岁
…在当时遭遇了一场严重的事故
事故？
伤重到当时的医疗技术根本无力回天
这不是全都好好的么 全身上下一点伤都没有
当时是什么意思？
我说的当时 是54年前的事了
你被冷冻睡眠 也就是冷藏到了这个时代
然后到了能够治疗的现在才得以苏醒
就像睡美人那样
你跟我开玩笑呢？
我是说真的
那我就是在做梦
现在千真万确就是2068年
而且刚才这个不是电视
而是洗衣机
这个也不是水壶
而是自动洗脸机
然后这个不是手机而是体温计
把这个圆圆的地方放在嘴里…
别把我当傻瓜！
突然听到这些 你让我怎么信…
体温34.5度 脉搏54 血压40-75
还是偏低
我说你！
你的记忆停止在了手机还是这种形状的时代
那你倒是告诉我 我到底是碰上了什么事故
之前的我 之前的我是什么人？
不要激动
激动的话你会…
什么嘛 会怎么样…啊…
会犯困啊
来一杯怎么样？
等等啊
瓦伦丁小姐
等等
别过来
你逃也不是办法啊
瓦伦丁小姐
3亿…我可付不起
擅自把我救活 然后要我付钱 这太不讲理了
我对自己都一无所知 我到底该怎么办才好
债务的事就慢慢再做打算吧
我会帮你的
记忆或许有一天也会恢复
只要活下去 或许还会有美好的邂逅
这是什么？
是ID
只要有这个 不管是死了还是失忆了
都能知道自己的身份
我…就没有呢
Sometimes I think, oh yes I'd move to
Where all the shooting stars are gone
With all of our wishes
How could they bear, oh no, to carry
around the stupid human hopes
So I'm gonna help, I will !
Give me a key to lock
The door to the secret paradise
There are so many queuing up
And I won't let them in
Look at them
They are cheeky
They are never worthy to be saved
Lay your haert, lay your soul
Upon my magic carpet
Now we flying
怎么了？
是讨债的 保险公司坐不住了
To Venus just to kill time for tea, OK?
要怎么办？
Remember, surrender
There's nothing you can do 'cause
Love's such a joke
Like a little Jack-in-the-box, You know
这么下去两个人都会被干掉 你下车逃跑吧
A little Jack-in-the-box
那你呢？
我们在医生那里碰头 听明白了吧
你为什么要救我？
睡美人得有王子保护才行嘛
他才刚办过手续
说是自己有个三长两短的时候
就把他所有的财产都转让给你
只要在这里按个手印 他的遗产就全都是你的了
维特尼…真的是对我…
来 在这里按个手印
为什么字是红的？
唔 就是说债务也属于财产的一部分吧
债务…？
开什么玩笑！
现在回想起来也真是傻
他可是豁出性命保护了我
债务跟我的比起来也是九牛一毛
金额也没有多少
你…一直在里面？
你的话也太长了
你这女人真让人受不了
被你这么丢下债务溜之大吉
我看那男人现在也在九泉之下叹息吧
我有什么办法 又不是付得起的数目
你还破罐子破摔了
我都这把年纪了 脸皮自然也跟着厚起来了
你的过去没一句真话啊
之前还说自己是什么罗姆人
该不会刚才那些也是编的吧
没什么编不编的
只是不知道究竟何为真相而已
我也没办法啊
回来啦
这家伙 人称女士杀手
是个三流的结婚诈骗犯
看不出来耶
总之 我一个人干活水平也不差 这下明白了吧
维特尼·哈格斯·松本…
哟 好久不见…
居然要跟他单独聊 他们什么关系啊
好像交情不浅哦
她以前的男人？
算得上是绝配吧
看样子你特别精神嘛 律师先生
因为我胖了吗？你这是偏见啊
我希望你解释一下
我做了脂肪注入
在那次车祸之后 把腋下这一带切开 从那里…
我没问你这个！
三年没见了啊
看到你挺精神的 真是太好了
还真敢说嘛
你是觉得这样就算改头换面了？
我想把一切从头来过
于是就做了结婚诈骗犯？
没想到你成了赏金猎人…这也算有缘吧？
就是说 你们都是串通好的？
那时候实在是没有办法
因为包庇我 医生他…
被抓或许是件好事吧
如果能被你亲手交给警察 我也算得偿所愿了
由她去真的不要紧吗
你担心那女人？
我只是担心她会把人放跑
她像那么心软的人吗？
就是那种看似无情的女人
最容易被以前的男人说动了
是这样吗
女人不是逻辑能解释的
客人来了 欢迎
是你们报的警吧
嗯 想向你们转交一个赏金头目
原来如此
曼妮 准备对接
是 警部
我很高兴最后能见你一面
保重
我不会把你交出去的
算 算了 不用管我了
这就要走了？
是想放人？
也可能是自己想逃
咱赌一把？
六四开
抓紧点 斯派克
我有在努力了
不 不行的
这东西怎么坐得下两个人
少废话了
再呼点气 呼气
站住！
我不会把他给你们的
她在钱和男人里选了男人耶
这家伙可是杰特抓住的
我欠过他人情
所以要怎么处置他和赏金我都有权利决定！
歪理居然还说得这么振振有辞？
所以我都说了吧 女人不是逻辑能解释的
放我出去
你要放他走吗
不知道！
客人 辛苦了
你要上哪去
你准备怎么处置我
告诉我真相
诶？
我为什么会在那里
哪些是真的 哪些是假的？
干嘛啊！
乱动的话可是会打到驾驶舱的
我可不会跟你客气
这话我才想说
净给我添乱
我是谁？
你真的想知道自己的过去吗
你真有这样的心理准备吗
…有
这样啊
喂！
不 我不知道就是了
你这家伙！
我是谁 从哪里来 要到哪里去
这是每个人类都曾烦恼过的问题
你是谁啊
但是这种事在青春期恼烦过就够了
一把年纪了还纠结这些 就只是闲着没事干了
这声音挺耳熟啊
看得见我吗 哟
那不是医生和护士吗
好像是呢
你刚才说得医生好像死了一样…
不是不是 我不是那个意思…
你到底要撒多少谎才够？
不 那个…
你被冷藏在那里 这一点是千真万确的
我保证
啊？
我的过去呢 我究竟是…
瓦伦丁这个姓是我起的
取自我喜欢的歌
至于其他 由于资料在空间门事故时消失了
所以全都不清楚
包括是什么人出于什么原因把你冷冻睡眠了
这家伙不是警察吗
那边的巡逻船 报上你的所属部门
重复 那边的巡逻船 报上你的所属部门和注册编码
医生 这样下去我们会被捕的
实在是遗憾 不过看来还是别再插手了
放弃吧
别了 维特尼
保重啊
对不起啦
咦…咦？等等 叔叔 叔叔！
叔叔？
我马上拿你去换赏金
这才对嘛
活该
嘴里没一句真话 这下遭报应了吧
有一件事是真的
就是爱上了沉睡的你——那个睡美人
不 这是假的
骗你的 骗你的啦
你就那么希望我回来？
你还真敢说
明明就吃醋了
你这女人真是无情耶
这下我的过去是彻底弄不清楚了啊
那种事根本无所谓吧
你会这么想是因为你有过去
不管过去怎么样 未来总还是有的吧
这是什么？
你那份分成
赏金19800
19800？
因为那家伙是杂碎中的杂碎嘛
不是19万8000吗
看多了一位数啊
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
那么 下集的COWBOY BEBOP…
实话说很黑暗
而且很沉重
出场的全都是一把年纪一身汗臭的男人
虽然不想承认 不过确实很无趣
小孩子最好别看
女性也可以免了
另外年轻小伙也是不看为妙
下集
黑狗小夜曲
Black Dog Serenade
唯独大叔们 还是看一看吧