/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #17
/-------------- IN：「Chicken Bone」--------------
/-------------- Part B --------------
/-------------- IN：「Mushroom Hunting」--------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
这个啊
是我珍藏中的珍藏
为了最后的最后关头而存下的
非常时期用的紧急食品
我现在问的是谁把它给吃了
食物的怨念可吓人了啊
斯派克 该不会是你…
要是我干的 才不会把空盒子丢在原地
爱德肚子饿了
该不会是你自己吃了
然后空盒子被我们发现 故意装作恼火的样子吧
已经整整两天没东西吃了啊！
这种情况不就叫紧急状态吗
好想吃炒米粉…
没燃料了 我能有什么办法
再忍一会儿就能在惯性作用下到达木卫二了
饿扁了…
要是能把你这精力当成动力就好了
你要是再胡言乱语 小心把你丢进绝对零度里去
韮菜炒猪肝也不错啊…
这主意不错
比在这里闲着没事干强多了
撞得真结实啊
喂 听得见吗 回个话 喂！
这不算肇事逃逸吗
不好 刚才的撞击把轨道…
你说什么怎么了？
怎么了啊
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
蘑菇桑巴
Mushroom Samba
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
这是哪里啊 穷乡僻壤的
不是这个问题吧
总之得检查一下机体
你去弄些吃的…
怎么了？
我突然肚子痛…
你这演的哪出
啊 都过期一年了
还好没吃…
活该 这叫报应
我们干活吧
要怎么办啊
爱德也来帮忙
这里你就别掺和了
上外面去找点吃的来
好——
穿上袜子出门去 出门去
什么都没有呢
啊 是肇事逃逸的船
等一下等一下 等一下等一下
I like, you like, he likes, she likes chicken bone
等一下等一下
Everyone loves like a crazy chicken bone
有味道
是食物的味道
My dog, my cat, my mouse want chicken bone
I left my head over the chicken bone
啊 是吃的
给我
一只1000五龙含税 只收现金
储蓄卡 现金卡都不许用
我没钱
快回家去吧 小鬼
给我来一个
一只1000五龙 只收现金 卡…
小鬼 看也没用
想要吃的就到镇上去
不用找了
不过
要是看到这男人就联系我
拜托了
打扰一下
我们要检查一下你的行李
出什么案子了吗
听说有个被通缉的违法蘑菇批发商逃到这个镇上来了
那可真巧了
我也正在追踪那个赏金头目
你是牛仔？
后备箱我们也要看看
请便
不许动！
喂喂 等一下
好 保持这个姿势
转过去双手撑地
我根本不知道啊
你们要干嘛！
叫你双手撑地！
别乱摸啊
快一点！
食物食物有没有 没有吗 有没有
肚子饿了呢
好过分！
诶 怎么回事？
给我 给我嘛
喂 别缠着我
嘿
可别说你不记得我了 多米诺
呃…
喂 快给我想起来！
我是在你那儿买了蘑菇的夏夫特兄弟里的弟弟！
我真的想不起来
你肯定想知道我为什么会拖着空棺材走路吧
那是因为
我要把你的尸体装在里面带回去！
碎了 碎了 碎成片片啦
你说要把什么怎么样？
我哥哥…吃了从你那里买来的蘑菇…
笑个不停 最后笑出肠扭转 死掉了！
真是幸福的死法
闭嘴！
这些全都要怪你！
你这不是恩将仇报嘛
爱德也肚子饿了
你就尝尝这个吧！
站住 你这混蛋！可恶！
是吃的
啊 你怎么能吃呢 爱因
要大家分着吃
爱因？
这是有害蘑菇？
真的假的？
Delicious
美味
不会吧 不可能会有这种事吧
不会吧 真是的 怎么可能…
使用中
世界真是美妙啊
我刚才说了什么吗
我说先生
这可是通往天堂的阶梯
你知道这是什么意思吗
好啰嗦的青蛙
我可不管了 已经警告过你了
没错没错 就是这样
我有世界的秘密
话说回来…
我是谁来着？
那些蘑菇 果然不能吃啊
又到了大家熟悉的BIG SHOT节目时间
今天也会介绍一批赏金头目哦
那么 今天的头号目标会是谁呢
就是这个男人 多米诺·沃克
据说他因为贩卖违法蘑菇正受到通缉
啊 是刚才的叔叔
轮到牛仔女孩出场啦 爱因
我们去赚钱买吃的
爱因你是牛仔狗狗
我出发啦
1 2 5 4 你好
喂 别小看警察
我真的不知情啊
为什么你不认识的小孩和狗会在后备箱里啊
喂 你好
塞伊吗 真拿你没辙
都叮嘱你那么多次了 别往我单位打电话啊
于是？哦 就这样？
不 我不是那个意思
没错没错
我知道了 那么今天晚上7点见 拜拜
什…
年轻人 你怎么了 板着个脸
难不成被女人给甩啦
哎呀
嘁 少管闲事 死老头
哎 谁让你要吃那么猛
俗话说磨刀不误砍柴工的嘛
是嘛
没看见呢
啊 是肇事逃逸的船
那些人做梦也想不到蘑菇是种在这里的吧
这朵不行
算了 虽然没料到会迫降在这里 不过…
吓到啦？
吓到了…
你们是谁啊！
你为什么在这里？
我才想问你们呢！
再说你们是怎么进来的
门开着哦
什么！
肇事逃逸的犯人先生
束手就擒吧
臭虫瓦斯
站住站住站住
Africa, Mexico, Sicily, Tijuana, India, Osaka, Indonesia
别以为逃得出我的手掌心
Let's kick the beat
别碍我的事！
Mushroom hunting
爱因 上
喂 还不放手！
Mushroom hunting
抓住啦
等 等等
这 这蘑菇一朵就值十万
这些给你 放过我吧
为什么？
你好好想想怎样更划算啊
不资道
你 你傻的吗！
把蘑菇拿去！
好——！
谢谢
不客气
哟 食物是蘑菇
你说一朵值十万？真的？
那确实是特别值钱
这玩意是真的？
打扰一下
我是警察
我想问下一个贩卖违法蘑菇 名叫多米诺的男人的情况…
真不巧 我们没见过呢
很遗憾 帮不上你的忙
爱德和那个人…
诶？
请别介意
交换…
真是的
真拿这孩子没辙
我说你
没问题
看来你们特别喜欢香菇啊
那么 打扰你们了
喂 吃饭了
什么菜？
炒香菇 炖香菇 香菇沙拉 和香菇甜品
哇！
你还哇得出来 这都吃几天了啊
不行 我吃不下了
别挑三拣四了 有得吃就该谢天谢地了
谢天谢地
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
BEBOP号收到了一盘寄件人不明的录像带
为了看盘录像带
事态有了意外的发展
不 正确来说并没有发展
对这乍看之下毫无意义的故事
和乍看之下不起眼的行动
以及乍看之下勉强的结局
你又作何感想？
下集
像孩子那样说话
Speak Like a Child
乍看之下…
还挺有意思的