/-------------- Part A --------------
Session #26
/-------------- Part B --------------
/-------------- IN：「THE REAL FOLK BLUES」--------------
/-------------- ED：「Blue」--------------
那一天也下着雨
你没来是因为下雨吗
我本该杀了你的
如果那天我杀了你
我就能够获得自由了
你为什么没有那么做
为什么要选择被追杀的道路
你为什么爱上了我
我们就这样逃走吧
真正地逃离这个世界
去到没有任何人的地方
只有我们两个人
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
真正的民谣蓝调 （后篇）
The Real Folk Blues  (PART 2)
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma  /  英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔  /  片源压制：MGRT  /  字幕后期：炎之川
他怎么样了
被他逃走了
我们的人全被放倒了 弹药也用光了 没有办法…
你为什么回来？
朱丽娅在哪里？
我不知道…
新
别走林的老路
就这样直接开过去
怎么了？
他们的人可能已经来这里了
你在这里等着
亚妮
我都说过你没来了
我跟他们说你已经死了
虽然这么说了…
别说话
听说比夏斯把长老们干掉了
大家都像断了线的风筝 不知道该往哪儿去
这样啊 你见到朱丽娅了啊
太好了
亚妮
今天…特别地…冷啊…
逃到别的地方不需要那种武器
你要去吗
我跟你一起去
陪着你…直到最后
对不住了
可能会有点吵
你这女人真是走运
可不是么
在很巧的时候回来 还很巧地受到了牵连
运气真不错
你的红尾暂时动不了
Red Tail
你也是事事倒霉啊 老是被连累
他可能不会再回来了吧
可能已经在哪里被干掉了
或许吧
那又怎么样？
让我去找他吗
开什么玩笑
他是为了追寻自己的过去
明明是你让他去的
大腿中枪 连船也被打坏了
没错 他净给我惹麻烦
我干嘛要管他！
…朱丽娅是个怎样的女人
一个普通的女人
漂亮又危险 让人放心不下
普通的女人
这样啊
可能是恶魔般的天使
或者天使般的恶魔吧
这边走
趴下！
朱丽娅！
喂！
斯派克…现在在哪里
活着的人 有生命的人
都拥有自己的星星
生命诞生的瞬间
星星也同时诞生
成为那个人的守护星
这颗星星也是某个人的守护星
那颗红色的星星是
那颗蓝色的星星也是
当生命消逝的时候
星星也会陨落 消失
别说了
奔跑的岩石啊
别那么叫我！
他的星星就要陨落了
太荒唐了 谁会相信啊
不要害怕死亡
死亡总是近在咫尺
一旦你表现出恐惧
它就会比光更快地扑上来
如果不害怕
它就只会温柔地守望
比夏斯大人
您看这个
女人的护照也还在里面
应该没法轻易离开这个星球
失去了归宿的野兽吗
他已经无处可回了
他一定会来
斯派克…你…
有吃的吗
啊？
我饿扁了
你做的饭还是那么难吃啊
可是你吃得倒不少啊
所谓空腹是最佳调味料
你知道这么一个故事吗
嗯？
有一只虎纹猫
这只猫被许多它并不喜欢的主人养过
死了一百万次
又活过来了一百万次
猫不怕死
有一次它成了自由的野猫
它遇见了白色的母猫
两只猫幸福地生活在一起
一年又一年过去
白猫渐渐衰老 最终死去了
虎纹猫哭了一百万次 然后死去了
它再也没有复活
是个好故事
我讨厌这个故事
嗯？
我讨厌猫
就猜你会这么说
斯派克
嗯？
我可以问你一个问题吗
什么
是为了女人吗
对于死去的女人
根本就没什么可以为她做的事
你要上哪去
为什么要走
你以前说过吧
过去根本无所谓
你才是被过去束缚的人
看着我的眼睛
我在事故中失去了一只眼睛 是用义眼代替的
从那时开始
我就用一只眼睛看着过去
另一只眼睛看着现在
并非只有眼见之物才是现实
我是这么想的
别说这些
你从来就没说过自己的身世
别在这种时候说这些
我原本以为自己在做一个永远不会醒的梦
但不知不觉间 已经从梦中醒来了
我的记忆恢复了
但是 完全没有任何好事
没有任何可以回去的地方
我能回的地方只有这里
可是…
你却要去哪里
你为什么要走
你这是要特意去送死？
我不是去送死
只是想确认一下
我是不是真的活着
すべてはもう終わったと
你捂着耳朵
耳を塞いだままで君が言う
说一切都已经结束
言葉はただ流れてく
话语是那样无力
安らぐことのないあしたへ
徒劳地消散在永不安宁的明天
変わらぬものなど在りはしないさと
没有什么能够永恒
たとえ命尽きても
哪怕生命枯竭
この愛を消せはしない
也不会消除这份爱恋
それは永久を生きること
那就是永生
夢は闇に隠れても
即便梦已被黑暗所隐没
I GOT A RAINBOW
RAINBOW IN YOUR HANDS
新！
比夏斯呢
在顶楼
跟我来
新！
请…打倒比夏斯…
其实…我希望你能回来…
你终于醒了吗
我应该说过 斯派克
杀得了你的只有我
原句奉还
比夏斯
反正我和你肯定会走到这一步的
朱丽娅死了
做个了断吧
如你所愿
这是…梦吧
嗯
是一场噩梦
砰！
Never seen a bluer sky
天空从未如此蔚蓝
Yeah I can feel it reaching out
仿佛对我召唤
and moving closer
仿佛拥我入怀
There's something 'bout blue
愁绪淡淡萦绕
Asked myself what it's all for
自问忧伤因何而起
You know the funny thing about it
可叹可笑
I couldn't answer
我无法回答
No, I couldn't answer
我没有答案
Things have turned a deeper shade of blue
蓝色愈加深沉
and images that might be real
景色亦真亦幻
maybe illusion
模糊现实
Keep flashing off and on
明灭闪烁
free...
自由啊
Wanna be free, Gonna be free...
向往自由 束缚不再
and move among the stars
穿行于群星之间
You know they really aren't so far
看啊 它们并不遥远
Feels so free...
全心感受自由
Gotta know free...Please...
这就是自由...请千万...
Don't make me from the dream
不要将我从梦中唤醒
It's really everything it seemed
心之所向 梦亦成真
I'm so free...
我再无束缚...
No black and white in the blue
黑白的界限 亦模糊在蔚蓝之中
Everything is clearer now
一切如此澄明
Life is just a dream, you know
人生不过幻梦一场
that's never ending
梦无止境
I'm ascending
而我已超脱