/-------------- OP：「Tank!」--------------
/-------------- Part A --------------
Session #5
/-------------- Part B --------------
/-------------- IN：「Rain」--------------
/-------------- IN：「Green Bird」--------------
/-------------- ED：「The Real Folk Blues」--------------
/-------------- Next --------------
I think it's time we blow this scene
Get everybody and the stuff together
Okay
three, two, one
Let's jam
没问题
祝贺新结成的关系与友情
愿我们彼此繁荣兴旺
马上就要出发真是可惜 这里的风景非常棒
下次赏光一同用餐吧
我们这里厨师长的广东料理可是不输这美景的啊
受到这邀请真是十分荣幸 不过…
Red Dragon
真没想到有朝一日会与红龙的干部用餐啊
里面不会下毒的 请放心
这下总算能松一口气了 哎呀呀…
诶？
就算这么做也无济于事的
时代已经变了
如今只知道对抗是不能让组织存活下去的
斯 斯派克回来的话 你这种人…
中文字幕版由天香字幕组×漫游字幕组×MGRT制作
供交流学习使用 禁止用于商业用途 请在下载后24小时内删除
Ballad Of Fallen Angels
堕天使们的歌谣
翻校：千草未萌 Cute-Tina Ryouma / 英语歌词：vivi·逸
时间：月弦橙綠 月城兔子 暗影翔 / 片源压制：MGRT / 字幕后期：炎之川
提不起劲啊
啊？
我是说你没什么干劲啊
那就算了
等等啊 斯派克
不会给你添麻烦的
谁那么说了 你知道那家伙是谁吗
大致知道吧
那么…
赏金额高 情报也容易收集 又有线索
那你还怕什么
斯派克 你在故意扯开话题
是不是有事瞒着我啊？
你这只手臂是怎么来的
和这件事有什么关系
没有
意思是你没打算说吗
彼此彼此吧
唔 这扇门为什么那么窄啊
哎呀 打扰你们了？
与你无关
哎 我们不是同伴吗 好冷淡
什么同伴啊 惹麻烦的家伙别来插手
嗯？ 算了无所谓
这家伙是谁 什么来头
别随便乱看
什么啊 明明是它自己显示出来的嘛
斯派克
喂 等等啊 斯派克
起飞
斯派克！可恶 我不管你了啊
了解
嘁 那小子
毛延来 因杀害敌对组织干部的嫌疑…
赏金2800万？
好家伙 目标瞄准这个了？
怎么 你们吵架了吗
闭嘴 烦死了
哼 幼稚
吵死了 随你怎么做吧
哎呀呀 火气那么大
你在吗 杰特 有个重大线索
重大线索…
这位客人 对不起 能否出示一下入场券
哎呀 我没有那种东西
啊 那样的话非常抱歉 您不能入场…
因为有人告诉我不需要那个
啊？
你认识吧
是包厢席的…那位大人哦
毛…延来？
能帮我泊一下车吗？
一个个都擅自行动
嗯 有加密啊
嗯 你在担心吗
好 看着吧 这东西要这样…
看吧 然后输入 MAO YEN RAI
因为关乎赏金 应该不是骗人的情报
BGM：「圣母颂」(Ave Maria)
请问毛大人的座席是这里吗
找好久了 我是…
等您好久了
咦 请 请问…
歌剧正在演出中 请保持安静
给我等等
别想逃
你干嘛啊
哦？
还给我！
可恶 还给我！你这家伙
真是的 这些小鬼 把你们交给警察
啊 你是…
哟
喂 一口干下去对身体不好吧 安妮
看到你复活才对身体不好呢
你这说得还真难听
哼 死人说什么都是白搭
我还活着呢
你在三年前已经死了…就是那样
我知道
你之所以会来找我 是想打听什么事吧
只是少许的话 我可以帮你一把
安娜斯塔希娅…
住口 只有两个人能用这个名字叫我
那么 你想知道什么
毛延来
他出什么事了
毛大人 我这么做是有理由的…
不用编故事了 瓦伦丁小姐
我们已经调查过了
不用担心 我们会小心保管的 请入席
你在发抖呢
你是…谁
比夏斯
我说啊…还是听我一句劝吧
别和比夏斯扯上关系比较好
…不过说了也是白费力气吧
抱歉
从前你就不听别人的劝告呢
而且又爱虚荣又意气用事
偶尔听听年长者的话是不会遭报应的
毛他啊…自从你消失后 一直在派人找你
说你肯定还活着
难得你回来了 毛却…
别喝了
这杯是替毛喝的
毛这杯我替他喝
你打算干嘛？ 把这些家伙搬出来
那女人呢？
看到赏金就利欲熏心飞奔而出了
现在估计在哪里搞砸了吧
原来如此
话说在前头 毛的赏金拿不到了
人已经死了 被杀了 同伙反目
你明白吗 这毫无疑问是个陷阱
嗯 我全都知道
你说你知道？ 难道你是毛的…
以前受过他照顾
我告诉你吧 斯派克
啊？
这只手臂 是我意气用事想出风头得到的代价…懂了吗
我也不想去啊
既然如此…
所谓处世的仁义吧
嘿嘿 被抓住了
你…
马上到指定地点来 不然我就没命啦 好像是这样
嗯 时间是…
都怪你擅自行动
啊 真冷淡 我们不是同伴嘛
你是自作自受 自己闯的祸自己收拾去
啊 等等
在哪里
你真的要来？
放心好了 我不是去救你的
斯派克！
I don't feel a thing
And I stopped remembering
The days are just like moments turned to hours
Mother used to say
If you want you'll find a way
Bet mother never danced through fire shower
Walk in the rain, in the rain, in the rain
I walk in the rain, in the rain
Is it right or is it wrong
And is it here that I belong
被放逐出天国的天使 只能成为恶魔
是吧 斯派克
呵 我只是在做一场无法苏醒的梦罢了
现在就让你醒来
Walk in the rain, in the rain, in the rain
别那么心急嘛 比夏斯
这可是久违的再会啊
你想求饶？
怎么可能 那种招数对你不起作用
I walk in the rain, in the rain
毕竟连恩人你也眼都不眨就杀了嘛
那家伙是失去獠牙的野兽 所以才会死去
Why do I feel so alone
你也一样
For some reason I think of home
好了 能把枪扔了吗
怎么了 不快点的话…
想杀了我吗！
啊 怎么搞的
是我
太好了 杰特 斯派克他…
不关我事！
可恶
斯派克 你知道自己现在是什么表情吗
什么
你与我流着同样的血
那是渴求他人鲜血 彷徨的野兽之血
那样的血 我早已流干了
那为什么你还活着
Meria mortre ever greet shawel
Graing graing gra ( graing graing gra )
Mertis a moti e chest a gron tu
Saing saing sa ( saing saing sa )
Mi af marka dia on di eva green
Meria mortre intu da greet shawel
Graing graing gra ( graing graing gra )
Mertis a moti e chest a gron tu
Saing saing sa ( saing saing sa )
Mi af marka dia on di eva green
Meria mortre intu da greet shawel
Graing graing gra ( graing graing gra )
Mertis amoti gronu chest a grontu
Saing saing sa ( saing saing sa )
Mi af marka dia on die eva green
就这样…继续唱下去
啊 总算醒了
你睡太久了 都三天了
干嘛啦 人家担心你才唱的 要心怀感激哦
嗯？
音痴
真是的
愛してたと嘆くには
想要感慨曾经爱过
あまりにも時は過ぎてしまった
岁月却已逝去许久
まだ心のほころびを
心头伤痕尚未愈合
癒せぬまま　風が吹いてる
风儿却已经吹起
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
谁会用干涸的眼眸为我落泪
THE REAL FOLK BLUES
本当の悲しみが知りたいだけ
但求知晓真正的伤悲
泥の河に浸かった人生も悪くはない
置身泥沼的人生倒也不坏
一度きりで終わるなら
只要此生何需来世
不过怎么说呢 现在这世道真是艰难啊
你在说什么啊
一个个都只是将丑闻掩盖起来而已吧
呐 这么做真的好吗
所以说你到底在说什么啊
世道啊世道
像这样一味遮掩的话
这世界就会被掩埋掉啊
听不太明白啊
这么做是看不到真相的
真相啊
所以 我会将这种虚伪全部打破
下回
Sympathy For The Devil
给恶魔的哀怜之歌
那会很丑的吧