翻譯 小尾巴  校對 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
一碗茶泡飯
梅乾上撒上海苔
再加上晚飯剩下的雞肉
這些飄在熱水之上
就著鹹海帶一起咽下
真好吃啊
在孤兒院的廚房裡
不被人發現
偷吃的茶泡飯
不行了 要餓死了
我的名字叫敦
第一話
塞翁失虎 焉知非福
文豪野犬
度過羞恥的一生。
自己虛度的過往？
出於某些原因 正面臨即將餓死的窘境
被孤兒院趕出來
沒東西吃 沒地方住
當然也沒錢
話雖這麼說 也沒膽子去偷雞摸狗
最後來到了這種地方
可是
已經到了如果要活下去
就要非偷即搶不可的地步
滾出去 飯桶
這所孤兒院已經容不下你了
隨便找個地方橫屍街頭才是造福社會
煩死了
煩死啦
讓我橫屍街頭？
我才不會死呢 絕對
無論如何都要活下去
好嘞
襲擊下一個經過這裡的人
把他身上的值錢東西都搶過來
這樣果然行不通
餓著肚子怎麼追上人家
下一個！
1 2 3 4 1 2 3 4…
我…我不認為訓練中的軍人會帶錢包在身上
下一個
下一個絕對要…
這次定要成功
啊
這個實在不能算吧
就讓我當作沒看見吧
沒…沒看見
結果而言———— 見義勇為？
我看你飄在河裡 你沒事吧？
被人救了啊
嘖
嘖？
這個人 剛才是不是說了嘖
是你嗎？ 妨礙我入水的人
我只是想救你
啊？入水？
入水…… 自殺？
你不知道嗎 入水
就是自殺
自 自殺？
是啊 我剛才想要自殺來著
可你偏偏多管閒事
不知為何———— 被說教？
哎 我怎麼好像惹人生氣了
不過嘛 不給別人添麻煩乾淨利落地自殺是我的信條
但是 既然給你添了麻煩就是我的不是
有什麼可以補償你的嗎？
你肚子餓嗎 少年？
其實…
這幾天我都沒吃過東西
真巧啊 其實我也是
那不如
順便 我的錢包好像被沖走了
怎麼會
你個蠢貨 竟然在這裡啊！
喲 國木田君 你辛苦啦
辛苦你個頭啊 還不都是因為你 你這個自殺狂
你要把我的計劃打亂到什麼程度才甘心啊
對了 我有個好主意
他是我的同事
讓他請我們吃飯就好了
你有沒有聽我說話啊
你 名字叫什麼？
啊？我叫中島敦
那麼一起來吧 敦君
想吃什麼
那個 可以的話
怎麼 不用客氣
我想吃茶泡飯
快要餓死的少年 夙願竟然是茶泡飯嗎？
沒問題 讓國木田君請你吃個三十碗吧
不要這麼大方地花我的錢啊 太宰
太宰？
啊 那是我的名字啦
我叫太宰
太宰治
真受不了你這傢夥
哪有在工作中說著“這條河不錯啊”就突然跳下去的人啊
拜你所賜
行程被拖延了這麼多
國木田君真是喜歡行程表呢
這不是行程表
是理想
是我人生的道標
而這上面並沒有寫我的搭檔是個自殺狂
*……#￥%
閉嘴
出納計劃頁裡也沒有寫“用我的錢請這小子吃很多茶泡飯”
！@#￥%……&*
都說是工作了
）*&￥#%
今天的工作？
是和軍方相關的委託
為什麼你們能交流？
吃飽啦
已經10年不想再看到茶泡飯了
你這傢夥
花我的錢吃成這副德行 還敢厚著臉皮說這種話
真的得救了
離開孤兒院來到橫濱之後 既沒東西吃也沒地方睡覺
差點就餓死了
你是福利院出身嗎
與其說是出身
不如說是被趕出來了
還真有這種薄情的福利院啊
喂太宰 我們可不是施恩於這位可憐小哥的慈善機構
回去工作了
話說剛才 你說是軍方相關的委託吧
是什麼樣的工作？
沒什麼
偵探罷了
偵探？
雖說是偵探 但並不是什麼尋找寵物或者調查外遇
說起“武裝偵探社”這個異能集團
你應該聽說過吧？
咦？
略有耳聞
武裝偵探社
即 專門從事不能交給軍隊和警察這類危險工作的偵探集團
白天與黑夜
掌管著這兩者之間的黃昏的武裝集團
而且據說武裝偵探社的社員大多是異能力持有者
就是這兩人？
那種地方竟然有這麼好的橫梁
不要在吃飯的茶屋裡盤算怎麼上吊好嗎
不是哦 是上吊健康法啦
什麼玩意兒？
國木田君不知道嗎？
明明對肩膀僵硬很有效的
什麼 有那種健康法嗎？
快快 記下來
上吊健康法
騙你的
這兩個人真的是那個武裝偵探社的？
搭檔被河水沖走
窮困潦倒的小子肆無忌憚地蹭吃蹭喝
我完美的行程安排現在如同一張白紙
唯獨今天的工作要按照行程安排結束
那個 今天的工作
幹嘛！
啊 抱歉 我問了多餘的事
就…就是說呢
偵探社的工作是有保密義務的呢
今天的工作也不是要隱藏的那種
受軍隊的委託
找出『虎』
虎？
這陣子在城裡搗亂的那個 傳聞中的食人虎啊
不過是不是真的吃人了就不知道了
弄亂倉庫 啃食地裡的莊稼 為所欲為
最近 這附近的目擊情報比較多
怎麼了 敦君？
我…我…我 我先走了 再見
小子 給我站住
辦…辦不到的
你這傢夥 知道些什麼吧？
辦不到的 那傢夥人類是無法抗衡的
你小子知道食人虎嗎？
它瞄上我了
差點被它殺掉了
它到這附近了的話 我要快點逃走才行
小子
茶泡飯的錢你是用一個手來付呢 還是老實交代呢
啊呀啊呀 國木田君
情報收集到你這裡就變成審訊了
社長一直提醒你的吧
哼
那麼
你對那個虎知道些什麼？
那虎破壞了我們的孤兒院
踐踏了田地
破壞了雞窩
連倉庫也是
不過沒死人
貧困的孤兒院因此無法維持 只好減少人數把我趕了出來
滾出去 飯桶
隨便找個地方橫屍街頭才是造福社會
為什麼 我什麼也沒做
福利院不需要飯桶
不 天下再大也沒有你的容身之所
你隨便去哪吧
然後死掉算了
真是災難啊
那麼小子 差點被殺死是怎麼回事？
那個食人虎
像是追著我一樣
會先出現在我要去的地方
前段時間 我行走在鶴見附近的時候
老虎 有老虎
在被福利院趕出來的兩週前
好幾次看見過它的身影
肯定是追我追到城裡來了
你最後一次看到那虎是什麼時候？
在鶴見附近看到它應該是四天前
我記得 遭到虎的損害是從兩週前開始向這裡集中的
而且四天前在鶴見附近有目擊虎的證言
敦君接下來有空嗎？
不知怎麼有種強烈的不祥的預感
你被食人虎盯上了倒也正好
什麼？
來幫我們找虎
我才不要
國木田君先回偵探社把便條交給社長
喂 你打算兩個人去抓虎嗎？
先把情報確認清楚
別管那麼多了
我可不情願哦
也就是說要我當誘餌吧
誰會願意…
給你報酬
現在，身無分文。
什麼？報酬？
報酬是指？
不行不行 我才不會被這種事騙上鉤的
作為參考 我順便問一下
那個報酬有多少啊？
這麼多
太宰先生
你在看什麼書啊？
佳作
這麼暗虧你還能看清啊
我視力好
而且書的內容我已經都記住了
那為什麼還要看呢？
佳作不管看多少遍都是佳作
老虎真的會在這裡出現嗎？
會出現的
不用擔心
就算老虎出現也不是我的對手
別看我這樣 好歹也是武裝偵探社的一員
真是自信滿滿啊
有點羨慕呢
我啊 在孤兒院一直被說是沒用的傢夥
而且今天睡哪裡明天吃什麼都沒著落
滾出去 飯桶
天下再大也沒有你的容身之所
像我這樣的人橫屍街頭的確沒人會在乎
不 索性被老虎吃了更好
好了
差不多了
剛…剛才 那裡面有動靜
是啊
肯定就是它了 太宰先生
不是 那是風把什麼東西吹落的聲音吧
是食人虎
它要來吃我了
敦君 冷靜點
老虎不會從那種地方冒出來
你為什麼知道？
再說了 很蹊蹺啊
因為經營不善
養護機構會以這種理由把兒童趕出去嗎？
又不是古時候的農村
首先經營不善的話趕一兩個人出去根本沒用
那個機構要趕人的話
怎麼也要減少一半人數才合乎道理
你…你說什麼呢 太宰先生？
你來到這個城市是兩週前
老虎出現在這個城市也是兩週前
你到鶴見附近是四天前
老虎在同一地點被目擊也是四天前
國木田君說過的吧
武裝偵探社是異能持有者的聚集地
雖然不怎麼被世人知道
但是這世上擁有異能之力的人並不少
而且 既然有憑藉那份力量獲取成功的人
也就少不了無法控制那份力量而自取滅亡的人
大概是福利院的人知道了老虎的真實身份
但是沒有告訴你吧
只有你被蒙在鼓裡
你也是異能之力的持有者
現出饑獸原形
月下的能力者
這還真是厲害
人的項上首級
想必能輕而易舉地折斷吧
哎呀
最後被猛獸咬死雖然也不錯
但憑你是殺不死我的
異能力
人間失格
我的能力
是所有其他的異能力
一旦被我觸碰 便會無效化
我可沒有抱男人的嗜好
喂 太宰
啊 國木田君你真慢啊
老虎已經抓到了哦
不會吧 是這小子？
是變身為虎的能力者
真是的
這便條是什麼意思？
老虎會在十五番街的倉庫裡出現
為防止老虎逃走加強周圍的守衛
真是簡潔的便條啊
完全沒說重點
下次給我提前說明
因為這個害得本來不當班的人都出動了
之後請大家喝個酒什麼的吧
與謝野晶子 能力名「請君勿死」
什麼啊 沒有人受傷啊 真沒勁
江戶川亂步 能力名「超推理」
越來越能幹了啊 太宰
不過 比我還差得遠了
宮澤賢治 能力名「無畏風雨」
但是 這個人要怎麼處置？
他自己沒有察覺吧
嗯 是呢
國木田獨步 能力名『獨步吟客』
怎麼辦啊 太宰？
怎麼說也是區域災害的指定猛獸啊
太宰治 能力名『人間失格』
其實已經決定了
我啊 在孤兒院一直被說是沒用的傢夥
而且今天睡哪裡明天吃什麼都沒著落
像我這樣的人橫屍街頭的確沒人會在乎
不 索性被老虎吃了更好
讓他成為我們的社員
那算什麼
太宰果然是個大笨蛋
你有什麼權限這樣啊？
乖 乖
快起來 少年
異事件頻發的城市
怪人扎堆的偵探社
即將發生的奇聞異事
這是預兆 是前兆
那麼…
咦？ 我？
敦君
變身中的記憶一點都沒有嗎？
你說什麼？
啊 但是右手還保持著
右手？
中島敦 能力名『月下獸』
什麼 這是什麼 什麼啊？
中島敦
從現在起你要成為我們的夥伴
從今天開始你就是武裝偵探社的一份子了
什麼？
拖著沉重的步伐 蹣跚前進
その重い足を膝を前へ導く
探求力量為何物 去問個究竟
力は何だって?Go ahead 問う
你體內滋生的衝動 便是無盡寶藏
君の中に生じる衝動は treasure
是真實亦或虛假
本物か偽物か
帶我去吧
つれて行けよ
直至那幻想的盡頭
空想の彼方まで
我心中的懈怠
僕の中の怠慢よ
將它奪走也無妨
さらってもいいよ
夢でも
哪怕只是一場夢
届きそうで 届かない make some noise
似近在咫尺 又遙不可及 把氣氛炒熱
空虚な日常は輝き出すのか
空虛的日常是否也能綻放光芒
吐き出すようにして前に前に漕げば
只要拼盡全力 不斷前蹬
僕らの未来は加速していくだろう
想必我們的未來也會加速前行
今この時が止まるとしても
此時此刻就算停滯不前
この呼吸までは止められはしないさ
我的呼吸也絕不停息
くだらない
無聊透頂
ご褒美まだ?
讚詞何在？
哇 好久沒在被窩裡睡覺了
感覺重生了
喂 小子 緊急情況
快到偵探社來
緊急情況？
炸彈魔抓了人質死守在事務所裡
我不想去
下回 文豪野犬
第二話 某個炸彈
異能力 獨步吟客
僕が僕でいられる　理由を探していた
我尋找著沒有迷失自我的理由
あなたの胸の中で　生きている僕がいるのならば
如果我還在活在你的心中
暗闇も長い坂道も　越えて行けるような
無論是無盡的黑暗 亦或是狹長的坡道
僕になれるはず
總有一日我定能將其跨越
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
為了能讓各自活在當下的我們展露笑顏
生きている意味を確かめ合いながら進めるように
為了能互相確認生存意義的同時不斷前進
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
あなたがあなたでいれるように
為了讓你能繼續做你自己
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
當你深陷悲傷潸然落淚之時
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
當你萬般孤寂內心憔悴之時
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
僕の名前を呼んでくれたみたいに
就像你呼喚我的名字那樣