翻譯 小尾巴  校對 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
黑蜥蜴
武裝偵探社
遭到了港口黑手黨「武鬥派」黑蜥蜴的襲擊
不過 黑蜥蜴那群人
被國木田先生他們一下子就擊退了
武裝偵探社真是可怕
我說 春野醬
能幫我把彈珠從這個瓶子中取出來嗎？
是 這就照辦
彈珠？
這樣可以了嗎？ 亂步先生
嗯
很不錯呢 彈珠
那個 亂步先生他不幫忙嗎？
國木田君
我差不多該去做名偵探的工作了
啊 是去幫助解決殺人事件對吧
真是的 這個城市的警察沒有我連一個犯人都抓不到呢
不過 我的超推理才是這家偵探社
啊不 是這個國家最厲害的異能力
被大家依賴也是沒辦法的事呢
全依仗您了 亂步先生
你知道就好
沒錯 雖然你們自稱是偵探社
實際上 推理能力連猴子都不如
這家偵探社之所以能叫做偵探社
全是靠我的異能力“超推理”
非常厲害呢 超推理
一旦使用這個能力瞬間就能明白事件的真相什麼的
是偵探社 不 是所有能力者的理想
當然啦
小子
在 什麼事？
不用收拾這裡了 去給亂步先生幫忙
坐火車很快就能到達現場
讓…讓我做偵探的助手嗎？
那種責任重大的差事…
想太多了
我又不是二流的偵探 才不需要什麼助手
那我去幹嘛？
因為你瞧 我不知道怎麼坐火車啊
拖著沉重的步伐 蹣跚前進
その重い足を膝を前へ導く
探求力量為何物 去問個究竟
力は何だって?Go ahead 問う
你體內滋生的衝動 便是無盡寶藏
君の中に生じる衝動は treasure
是真實亦或虛假
本物か偽物か
帶我去吧
つれて行けよ
直至那幻想的盡頭
空想の彼方まで
我心中的懈怠
僕の中の怠慢よ
將它奪走也無妨
さらってもいいよ
夢でも
哪怕只是一場夢
届きそうで 届かない make some noise
似近在咫尺 又遙不可及 把氣氛炒熱
空虚な日常は輝き出すのか
空虛的日常是否也能綻放光芒
吐き出すようにして前に前に漕げば
只要拼盡全力 不斷前蹬
僕らの未来は加速していくだろう
想必我們的未來也會加速前行
今この時が止まるとしても
此時此刻就算停滯不前
この呼吸までは止められはしないさ
我的呼吸也絕不停息
くだらない
無聊透頂
ご褒美まだ?
讚詞何在？
哇哦
真是吃了一驚呢
怎麼買票 如何檢票 站臺在哪
真的什麼事都不知道
第五話 D大街的謀殺
沾濕自己毛皮的，
並不僅僅是夜晚
的露水。
我這一生,盡是
可恥之事。
文豪野犬
不使用異能力的話 這個人什麼都做不成呢
真慢啊 偵探社
咦 你是誰 安井警官呢？
我是箕浦
接手安井的工作
本次案件由我們課來負責
因此已經不需要你和偵探社出面了
真是愚蠢
這個世上的疑難案件 當然必須交給名偵探來解決啊
今天不會求助於什麼偵探
因為被害人是我的部下
哎？
這位女士嗎？
今天早上 有人發現其屍體浮在河中
胸部受到3次槍擊 犯罪現場和犯罪時間依然不明
連子彈都沒能找到
對於犯人有什麼頭緒嗎？
不清楚
根據我在工作中的所見 她似乎沒有特定的交往對象
那就是說…
你們一無所知咯
正因為這樣
才不能交給外行的偵探來處理
喂
網撈到什麼東西了
那是在幹嘛
想看看證據有沒有順流漂下 所以在河裡撒網調查
是人  撈到人了！
什麼！？
難道是第二名被害人
好呀 敦君 真是巧啊
你…你又入水自殺嗎？
沒有啦 一個人自殺什麼的已經過時了 敦君
我確信
要死的話 果然只能和美人殉情
啊 殉情 這甘美的迴響
與之相比 一個人孤獨地離世是多麼的空虛啊
所以 正在募集 願意和我殉情的美女
哎？那你今天這齣是？
這只是單純地 漂流在河裡而已
原來如此
話說 敦君 你在這裡幹什麼？
我在工作
工作？ 什麼工作？
怎怎怎…怎麼會這樣！？
如此美麗的女士 真是紅顏薄命啊
悲傷到我的胸口都要裂開了
既然要死 和我一起殉情該多好啊
那傢夥是誰？
偵探社的同事 總之 就是那樣一個人
不過這位麗人 請您放心
稀世奇才的名偵探一定會替你沉冤昭雪
是吧 亂步先生？
話說 我到現在還沒接到委託
為什麼？ 怎麼回事？
你問他
不需要找偵探
事實上 我的所有部下 都比私立偵探優秀得多
哦 那邊的你 叫什麼？
我嗎？ 我是杉本巡警 是被害人 這位山際女士的後輩
好的 杉本君 請在60秒內解決這起案件
什麼？
我的話一分鐘以內就可以解決
誇口說比我優秀的話 應該能做到吧
那麼 杉本君 你來說說看
什麼？ 那個 那個 不管怎麼說要在60秒之內也太…
好 還有50秒
什麼！！
平時的我肯定也是這種感覺吧
對了
最近 山際前輩正在懷疑政治家貪汙
以及追查港口黑手黨的行動
確實很像黑手黨進行報復時的殺人手法
說不定前輩是被她所調查的黑手黨殺人滅口
不對
哎？
港口黑手黨報復的手法是
像身份證一樣 從頭到尾都有嚴格的規定
首先是讓背叛者 咬住鋪路石
然後踢他的後腦勺來破壞下顎
將飽受劇痛折磨的犧牲者翻過身來
朝他的胸口開上三槍
的確 準確來說是那樣的
這個手法和黑手黨相似 但是並非黑手黨所為
也就是說
犯人故意偽裝的？
可是為了偽裝 向屍體連開兩槍
真殘忍
卟~
好 時間到 你不行啊 果然比我這個名偵探還差得遠
至少證明了 你的所有部下都比我優秀這點是錯誤的
你說夠了沒！
剛才就一個勁兒地說什麼推理 什麼名偵探
你通俗小說看太多了
破案換言之就是 踏實地調查 詢問 現場取證
什麼？
你還沒明白嗎？
名偵探不需要什麼調查
我的能力“超推理”
一眼就能看穿犯人 作案的時間以及作案手法
不僅如此
連證據在哪裡 如何讓犯人招供
這樣的啟示也會在腦海中浮現
因為我是異能力者
由於工作性質特殊 我也是知道異能力者存在的
但是如果有那麼便利的異能力的話
豈不是不需要我們這些警察了嗎？
所言甚是 你的理解能力終於跟上了嘛
你這傢夥
消消氣 警察先生
亂步先生一直就是這個樣子
座右銘「若合我意 一切皆好」
畢竟我的座右銘是「若合我意 一切皆好」
座右銘「只要活著 不就好了」
聽了座右銘還這麼認同的 我還是第一次
座右銘「乾淨利落 朝氣蓬勃的自殺 」
真是的
都說到這份上了不如讓我們見識見識 你說的那個異能力
哦呀 那算委託嗎？
從一開始就坦誠拜託我不就好了
哼 毫無線索的疑難案件 你倒是好大的自信
60秒 要幫你計時嗎？
才不需要
好好看著 敦君 這可是支撐著偵探社的能力
戴上那副眼鏡的時候 亂步先生就打開了超推理的開關
“知曉事件真相的能力”
真的有那種能力嗎？
異能力
超推理
原來如此
什麼“原來如此”啊
難不成你還想說知道犯人是誰了嗎？
當然了
哈？
犯人就是…
你
沒錯 犯人就是——
沒錯 犯人就是你
杉本巡警
什麼？
亂步先生？
杉本巡警可是我的部下
是杉本巡警殺了她
一片胡言 再說了犯人這麼巧合地就在跟前這種事
正因為是犯人
所以才想留在搜查現場
而且 我剛才沒說過嗎？
我也知道證據在哪
手槍給我下
不要說傻話了
把公家發的槍交給普通人的話 可不是減薪就能算了的
還以為你會說出什麼來
偵探不過是光說不練的笨蛋
查一下那把槍 如果什麼也查不出來的話
確實我就是光說不練的笨蛋
哼 我已經不想再聽你的口舌之辯了
杉本 給他看
可是…
他都說到這份上了
只要讓他心服口服了 他就會乖乖回去了吧
不能再浪費時間了
把槍給他看看
喂 怎麼了 杉本
就算是在這個城市裡 普通人想要補充子彈都絕非易事
更不用說公家的槍了
你幹嘛默不作聲 杉本
他現在正在拼命思考 怎麼解釋用掉的3發子彈
杉本！
你不可能是犯人的 快把槍給他看
沒錯 杉本
糟了
杉本
敦君
去吧！
住手
放開我 跟我沒關係
你逃也沒用
犯案時間是昨天早晨
地方是在距這裡140m 地處上游的廢棄造船廠裡
為…為什麼會知道這個？
去那裡的話應該就會發現
你和被害人的腳印
以及沒有擦乾淨的血跡
為什麼 明明不可能暴露的
之後的話到局裡說去吧
對你來說 可能是待在警局的最後一段時間了
我本來沒打算開槍的
她…
在追查某個政治家的貪汙案件
而她意外地…
得到了能夠揭露大牌議員犯罪的證據
不過議員也老奸巨猾
想要利用在警察內部的間諜銷毀那份證據
也就是說 你就是那個間諜
以前就很嚮往警察的工作
考試三次失敗心灰意冷的時候 有個男人來跟我搭話
問我“無論如何都想做警察嗎？”
然後憑藉議員的勢力當上警察的我
作為回報要聽從他的指示
於是你就做了議員的爪牙殺了山際嗎？
不是的
我警告她
這樣下去會被滅口 叫她交出證據
可是她卻…
山際小姐 對方是動真格的
那我也只能同樣認真起來了
我已經和熟識的檢察官聯繫好了
接下來只差遞交證據了
杉本君？
把證據給我
如果我奪取證據失敗 下一次就輪到派殺手來了
在那之前我要阻止你
把槍放下 杉本君
你是不會對我開槍的
就像你說的那樣
所以 我要換一個方式威脅你
住手 杉本君
這樣下去你會成為殺人犯 還會丟掉警察的飯碗
混亂之中你可以依賴的人
極為諷刺 只有一個人
你打電話給議員 他告訴了你毀屍滅跡的方法
你就照議員的話 朝她的胸口又開了兩槍
偽裝成黑手黨的所為
為了延遲被發現的時間
把屍體扔到河裡
山際找到的證據在哪？
那個議員是山際的仇人
說啊 杉本
我說 杉本君
我來猜猜她最後說了什麼吧
對不起 她是這麼說的吧
對不起
你真的…
看穿了一切啊
證據在我桌子的抽屜裡
承蒙你照顧了
還有 懷疑你的實力很抱歉
碰上疑難案件 還會再來拜託你
如果有用得到我能力的地方 請隨時吩咐
下次給你優惠
那真是幫大忙了
亂步先生真是厲害啊
沒想到 全部都說中了
異能力“超推理”真的好厲害
我也差不多搞懂了一半
搞懂什麼？
就是剛才的案件啊
搞懂了亂步先生是怎麼推理出來的
那不是因為用了異能力 才一瞬間弄明白的嗎？
啊 你還不知道啊 其實呢
亂步先生不是異能力者哦
什麼？
亂步先生在聚集了異能力者的偵探社裡可是稀有物種
是沒有任何異能力的普通人
雖然他本人裝出使用異能力的樣子
還有 別看他那個樣子 亂步先生其實已經26歲了
偵探社的各位都敬仰亂步先生
正是因為知道那個“超推理”不是異能力
雖然我聽他們那麼說過 不過今天算是真切體會到了
其實我啊
我趁亂步先生進行“超推理”的時候
在背後偷偷地 捏住了他的頭髮哦
你也知道的
我是阻礙被我碰到之人發動異能力的反異能力者
只要被我碰到身體的一處
就算是多厲害的超人異能力者也無法發揮力量
也就是說
亂步先生的“超推理”不是異能力
不是異能力？那是怎麼辦到的？
所以 那是純粹的“推理”啊
怎麼可能 因為要在那麼短的時間裡指認出犯人哦
那種事 僅憑推理能做到嗎？
啊 那個的話我也能做到
那個杉本巡警自己說的
可是為了偽裝 向屍體連開兩槍
但是看到中了3槍的屍體
無論是誰都會認為“3槍是同時開的”
啊
也就是說 他知道被害人是在中了第一槍的時候就死了
在解剖之前就知道那個的人是？
只有犯人
但是 作案時間也說中了吧 說在昨天早晨
那是因為啊
屍體沒怎麼受到損壞 推斷在河裡的時間不超過一天
昨天是星期二 是工作日
可是屍體沒有化妝
公務繁忙頻頻加班的警察在工作日裡不化妝出門
可以推斷出死亡時間是早晨
這樣啊
其他像是犯罪現場什麼的
用槍威脅什麼的是怎麼推理的呢
那我就不知道了
亂步先生的眼睛想必比我能捕捉到更多線索吧
說得是呢 畢竟連她最後說了什麼都能猜到
啊 那個啊
之前說了她沒有交往的對象對吧？
但是她的手錶是國外的名牌
不像是單身女性為了自己用而買的東西
此外 杉本巡警的手錶也是同款的男士錶
那他們兩個人是…
一大早被叫出來連妝也沒化就趕來了
而且 戴同款手錶
說明那兩個人是情侶關係
所以他無法踢碎她的臉
就算他心裡明白 不這麼做的話就不像是黑手黨幹的
看穿那些事情的能力也一樣
如果那是異能力的話 那也只是現象
僅此而已
但是 本人擁有推理能力的話就另當別論了
亂步先生以前解決的案件不止10起20起
在所有那些案件之中 僅憑看上一眼獲得的些許情報
就在一瞬間看穿真相
並且一次都沒有推理錯過
實在是非常了不起的人
喂 帶路的
我一個人可回不去偵探社啊
我有點明白了
偵探社的各位信賴亂步先生的理由
若合我意 一切皆好
僕が僕でいられる　理由を探していた
我尋找著沒有迷失自我的理由
あなたの胸の中で　生きている僕がいるのならば
如果我還在活在你的心中
暗闇も長い坂道も　越えて行けるような
無論是無盡的黑暗 亦或是狹長的坡道
僕になれるはず
總有一日我定能將其跨越
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
為了能讓各自活在當下的我們展露笑顏
生きている意味を確かめ合いながら進めるように
為了能互相確認生存意義的同時不斷前進
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
あなたがあなたでいれるように
為了讓你能繼續做你自己
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
當你深陷悲傷潸然落淚之時
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
當你萬般孤寂內心憔悴之時
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
僕の名前を呼んでくれたみたいに
就像你呼喚我的名字那樣
“何謂理想？”
這個問題的答案有無數個
換言之即言語 即思想
上至5年後的搬家計劃 下至晚飯的菜單
將人生計劃記載得著實詳細的這本筆記本
便是我理想的全部
但是繪有理想女性畫像的那一頁
說真的還是不要給任何人看比較好哦
下回 文豪野犬 第6話
蒼之使徒
對女性抱有理想有何不可！？