翻譯 小尾巴  校對 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的名字是鏡花
六個月內殺了35個人
我叫鏡花 殺了35個人 我不想再殺任何一個人了
又把麻煩帶回來了
她那樣已經為時已晚了
那個女孩在這一帶是出了名的暗殺者
以那幼小的外貌讓對方放鬆警惕
把敵對組織斬盡殺絕
而她 短時間內取得了太多戰果
導致長相已經暴露 被抓是遲早的事
怎麼會這樣 明明是利用她的異能力的傢夥不好
異能力不一定會為當事人帶來幸福
你應該能理解吧
她醒了
可以問她些問題嗎？
嗯 沒問題
拖著沉重的步伐 蹣跚前進
その重い足を膝を前へ導く
探求力量為何物 去問個究竟
力は何だって?Go ahead 問う
你體內滋生的衝動 便是無盡寶藏
君の中に生じる衝動は treasure
是真實亦或虛假
本物か偽物か
帶我去吧
つれて行けよ
直至那幻想的盡頭
空想の彼方まで
我心中的懈怠
僕の中の怠慢よ
將它奪走也無妨
さらってもいいよ
夢でも
哪怕只是一場夢
届きそうで 届かない make some noise
似近在咫尺 又遙不可及 把氣氛炒熱
空虚な日常は輝き出すのか
空虛的日常是否也能綻放光芒
吐き出すようにして前に前に漕げば
只要拼盡全力 不斷前蹬
僕らの未来は加速していくだろう
想必我們的未來也會加速前行
今この時が止まるとしても
此時此刻就算停滯不前
この呼吸までは止められはしないさ
我的呼吸也絕不停息
くだらない
無聊透頂
ご褒美まだ?
讚詞何在？
還好嗎？
那個 這裡是偵探社的醫務室哦 你感覺如何？
你還記得我吧？
小姑娘 說出幕後黑手是誰
港口黑手黨的部隊好似蟒蛇 只要頭還在就能繼續前進
快說 你上頭的人是誰？
國…國木田先生
橘堂的湯豆腐
湯豆腐？
好吃
意思是 弄給你吃？
吃了我就交代
什麼嘛 那種小事當然可以哦
喂 你這傢夥
再來一碗
國木田先生
我是不會付錢的
這位客官 要點什麼呢？
白開水
於是呢？
父母雙亡變成孤兒的我
被港口黑手黨撿到了
他們的目標是我的異能力“夜叉白雪”
夜叉白雪只會服從來自電話裡的聲音
就是這部手機對吧
電池我已經拆掉了
也就是說 港口黑手黨巧妙地利用你的異能力
把你塑造了強力的暗殺者
這種手機 為什麼不扔掉呢？
我反抗的話就會被殺掉
而且
就算脫離了港口黑手黨也無處可去
用那部電話操縱夜叉的人是誰？
叫芥川的男人
這樣啊
我先回社內匯報一下
小子
把小姑娘交給軍警
可是 那麼做的話
殺了35個人的話 應該會判死刑吧
即便回到港口黑手黨 也會被當作叛徒殺死
但是
那麼 你來救她嗎？
既是死刑通緝犯又是港口黑手黨的叛徒
你有替她承擔那一切的覺悟嗎？
這個…
小子
我不會阻止你替墜入不幸深淵的人心痛
但是在這一帶 那種不幸隨處可見
你的船只能坐一個人
如果把救不到的人救上船的話
只會一起沉船
但是
如果是那樣的話
第九話 美人無聲 靜如石像
文豪野犬
請君勿死
我過的是一種充
滿恥辱的生活
太宰先生為什麼救了我呢？
嚕嚕嚕 一個人無法殉情
唔哦唔哦 但是 兩個人的話就可以
啊 原來你在啊
被栓在這裡的人是什麼下場 你心裡應該很清楚
好懷念啊 我想起你還是新人時的事了
你罪孽深重 突然放棄任務 然後失蹤
而且這次還與港口黑手黨為敵
實在難以想像是“原幹部”會幹的事
以及“你原來的上司”會幹的事…嗎？
哪怕是你也並非不損不滅
不依仗異能力的話就能對你造成傷害
只要我想 隨時都可以要你的命
是嗎 會擺架子了呢
正因為是現在我才要說 你真的很難教育呢
不但悟性差 還總喜歡一意孤行
再加上那個沒用的能力
你也囂張不了幾天了
幾天內就鏟平偵探社 奪走人虎 那之後再處刑你
咬牙切齒地聽好 自己所在組織和部下被消滅的消息吧
就你 能辦到嗎？
我新任的部下可比你優秀多了
吃太多了
說…說得是呢
錢夠付真是太好了
你的船只能坐一個人
如果把救不到的人救上船的話
只會一起沉船
把她帶到軍警的駐紮地去
別讓她察覺了
如果去了她就是死罪
我們走吧
去哪？
要去哪？
你要帶我去哪？
哪…哪裡
也就是 那個…
那個…
當…當然是你想去的地方啦
你有沒有想去的地方？
像是 你這個年紀的女孩喜歡去的地方
比如…
約會景點 之類的？
你看 我今天也正好請到了假期
至今為止你也沒怎麼在外面好好玩過吧？
約會？
嗯
和你嗎？
嗯？
啊 啊 並沒有什麼特別的深的意思
走吧
好的
噢
好大的棒球場
橫濱體育場
就是這裡啊
在地圖上看過
橫濱市開港紀念館
哦…
縣立歷史博物館
橫濱海關本關廳
哦…
你什麼都知道呢
地圖和建築物的構造我全都記住了
啊 這裡我也認識
是紅磚倉庫呢
這裡的可麗餅真好吃呢
就是啊 啊 讓我吃一口
唔 超好吃
哦 那家店好像評價不錯
直美小姐說過這裡有家好吃的可麗餅店
地圖上沒有
想吃
可…可是剛才吃了那麼多湯豆腐
另一個胃
得到了想要的玩偶
我還有一個地方想去
好好
行動力真強
那裡
我已經足夠開心了 其實本來只想吃湯豆腐的
但是 被逮捕的話你就…
大概會是死刑
殺了35個人的我 活著就是一種罪孽
而且就算回到港口黑手黨 我也會被處刑
處刑？
不會處刑的 你完成了任務
喂 在幹什麼呢？
得到了想要的玩偶
在你的身體裡裝有發信器
你在哪裡 在做什麼 全都一清二楚
要回去了
這裡是哪？
敦君被擄走了
小子他？
偏偏是這個時候嗎？
嗯
由於剛才接到的省廳幕僚的護衛委託
社內從上到下都炸開了鍋
沒有能派去搜索的人手
把握到小子的所在了嗎？
啊 是的
根據目擊情報 大白天在馬路上被人襲擊後裝進了卡車
之後行蹤不明
糟了啊
那些人擁有無數條獨自的走私線路
要不經人耳目運走一個人簡直易如反掌
不想辦法救他的話 這樣下去…
救他？ 為什麼要救？
他被抓走是因為人虎的身份或者懸賞金
換言之就是他的個人問題吧
我們這又不是他的養護所
他也不是為了被我們保護才入社的
但是 敦君是偵探社的一員
不
如亂步先生所說
我們採取行動並不合理
國木田先生
難道不應該報警嗎？
小子作為災害指定猛獸正被通緝
事情暴露的話偵探社也會受牽連
那個
要是一直討論大家最喜歡的“道理”“應該”的話
感覺就算過個一百年也定不下來
因此我把這位大人叫來了
社長
非常抱歉 工作一旦完成 就和谷崎去收集情報
沒有必要
所有人聽令
新人被拐走了 所有人都去搜索
直到把人安全帶回來前 暫停目前的所有工作
暫停？
可是幕僚護衛的工作
我去負責聯絡
不必擔心 讓小官員等一等的人情債我還是有的
社長 真的沒關係嗎？
你指什麼 亂步？
還問指什麼 按道理說…
同伴身處險境 必須出手相救
世上還有比這更應該講的道理嗎？
國木田
在
3小時內把人帶回來
是
如果我預料得沒錯 現在這會那邊也…
是時候了嗎
一如既往的壞主意嗎？
那個聲音是…
港口黑手黨——幹部——中原中也。
真不錯啊
這真是棒極了的景色 甚至勝過價值百億的名畫
能力名「汙濁了的憂傷之中」
是不是啊 太宰？
真倒霉 哇 太倒霉了
你的反應很不錯嘛 搞得我想要絞死你
你一點也沒變呢 中也
啊 你什麼意思？
我以前就想問你了 你那個羞恥的帽子是在哪兒買的？
隨你怎麼說 流浪漢
反正你一把年紀了 肯定也還在嚷嚷著要自殺什麼的吧
嗯
你也稍微表現出一點反對的樣子吧
不過 你現在是可憐的俘虜 真可悲啊 太宰
不對 提前變成這種狀況 有點奇怪呢
就算你騙過了手下的芥川 也騙不過我
因為畢竟我可是你“原來的搭檔”啊
你打的什麼算盤
沒什麼 就如你所見
被人抓住 等待處刑
“那個太宰”不可能因為運氣不好或者疏忽大意而被抓
要是那麼沒用的話 我早就把你殺了
你想太多了啦
再說了 你是來幹什麼的？
找你碴
那個時候被你玩弄得很慘
不過
做那種事之後大多會被十倍奉還
雖然我不知道你打的什麼算盤
不過來和我大戰一場吧 太宰
我會連你心裡的計劃一起擊潰
中也
啊？
也就是說隨時都能逃走嗎？
你來阻止我的計劃？ 別逗了
這故事走向還真不錯啊
把市內的監控錄像都查一遍 6小時以內的所有錄像
嗯 沒錯
商工會的管理賬簿呢？
在這裡
啊 不行 這上面沒有四格漫畫
賢治君
什麼事？
能不能幫我查一下附近有沒有還不錯的殺人事件？
可以是可以
之後會被社長訓的哦
果然還是算了
就是這個
目擊了誘拐的觀光客所提供的照片
很常見的車型
是的 車牌號也是偽造的
不過說到在橫濱能做出這種偽造的人 是非常有限的
讓賢治去調查了有些頭緒的修理業者
他們很爽快地告訴了我們
卡車的所有者是卡爾瑪轉運
是幹走私出身的運輸公司
只要問那些人就能知道運送的去向…嗎
是的
除了港口黑手黨以外
如果說還有誰知曉誘拐的全部情況的話
也就只有他們了
現在谷崎在現場待命
隨時都可以進入
明白了
接下來我要潛入了
情況怎麼樣？
像湖底一樣平靜
完全沒有人的跡象
難不成！？
被擺了一道
讓人搶先了
喂 怎麼了？
被滅口了
所有人都被殺死了
是芥川
怎麼辦？唯一的線索也斷了
亂步
該你出場了
不幹不行嗎？
亂步先生 拜託你了
亂步 如果把新人平安無事帶回來
特別獎金？晉升？
不必了 反正…
我就表揚一下你
說…說到這個份上就沒辦法了呢 好嘞
異能力 超推理
嗯 原來如此
敦君他…在這裡
航速20節 正駛向公海
還沒有死 就目前而言
海上嗎
運輸目的地是外國嗎
不好 如果運到海外去了的話就一籌莫展了
國木田
拿去用
是停在港口的 偵探社的快艇
一定要把人帶回來
遵命
國木田 現在前去營救中島敦
可別死啊 小子
僕が僕でいられる　理由を探していた
我尋找著沒有迷失自我的理由
あなたの胸の中で　生きている僕がいるのならば
如果我還在活在你的心中
暗闇も長い坂道も　越えて行けるような
無論是無盡的黑暗 亦或是狹長的坡道
僕になれるはず
總有一日我定能將其跨越
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
為了能讓各自活在當下的我們展露笑顏
生きている意味を確かめ合いながら進めるように
為了能互相確認生存意義的同時不斷前進
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
あなたがあなたでいれるように
為了讓你能繼續做你自己
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
當你深陷悲傷潸然落淚之時
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
當你萬般孤寂內心憔悴之時
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
僕の名前を呼んでくれたみたいに
就像你呼喚我的名字那樣
你可見識過最底層嗎？
那裡是沒有陽光射入的無限深淵
人虎 我來告訴你吧
不為任何人奉獻自己 也不依賴於任何人
像臭蟲一樣畏畏縮縮
東躲西藏地活著是怎樣一種感受
來決一勝負吧 芥川
你這人不可饒恕
這對我而言也一樣
下集 文豪野犬
第十話 羅生門與虎