翻譯 小尾巴  校對 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
味噌湯的味道？
早上好
拖著沉重的步伐 蹣跚前進
その重い足を膝を前へ導く
探求力量為何物 去問個究竟
力は何だって?Go ahead 問う
你體內滋生的衝動 便是無盡寶藏
君の中に生じる衝動は treasure
是真實亦或虛假
本物か偽物か
帶我去吧
つれて行けよ
直至那幻想的盡頭
空想の彼方まで
我心中的懈怠
僕の中の怠慢よ
將它奪走也無妨
さらってもいいよ
夢でも
哪怕只是一場夢
届きそうで 届かない make some noise
似近在咫尺 又遙不可及 把氣氛炒熱
空虚な日常は輝き出すのか
空虛的日常是否也能綻放光芒
吐き出すようにして前に前に漕げば
只要拼盡全力 不斷前蹬
僕らの未来は加速していくだろう
想必我們的未來也會加速前行
今この時が止まるとしても
此時此刻就算停滯不前
この呼吸までは止められはしないさ
我的呼吸也絕不停息
くだらない
無聊透頂
ご褒美まだ?
讚詞何在？
同居這事我可沒聽說過啊！
因為房間不夠了
不過…
她可是同意了哦
如果是指示的話
你不明白嗎？ 敦君
明白什麼？
她舉目無親 孤獨程度宛若置身泥沼之中
而且 組織的刺客說不定會找上門來
確實
你要保護她
知道了 我會努力的
你要是有時間戲弄敦的話
就趕緊把被港口黑手黨抓走一事的報告書寫好
敦君
在
替我寫一下報告書
哎……
即便這裡面涉及花錢懸賞你的黑幕？
知道是誰了嗎？
根據港口黑手黨的通信記錄
出資者是名為組合的北美異能者集團的團長
組合算是都市傳說那一類了吧
構成成員在財政界或軍閥中擔任要職的同時
背地裡則是藉由雄厚的資金和異能力
陰謀詭計層出不窮的秘密結社
那樣的一群人為什麼要懸賞敦？
不…不好了
被搶了先手呢
我過的是一種充
滿恥辱的生活。
第十二話 儘管那倒退的潮流不斷地把我們推向過去的歲月
文豪野犬
很高興能見到你 董事長福折…福瑟？
福澤
就是那個
話說 我把直升機停在馬路當中 這樣是不是不太好？
外國友人不遠萬里前來 辛苦你們了
請問有何貴幹？
喲 這設計風格真少見
我還以為自己對陶瓷器很有研究呢 這是什麼牌子？
皇家聖白？還是艾爾·澤爾加嗎？
旁邊下村陶器店裡買的
真是失禮了
我叫弗朗西斯 老朋友
在北美本土 統率著名為組合的集團
另外 在我私人名下有三家產業集團和五間酒店
另外還有航空公司和鐵…
弗朗西斯大人
有報告說是您設下懸賞唆使港口黑手黨 令其襲擊我們
可有此事？
啊 那是個錯誤
沒想到這個國家的非法組織那麼廢物
所以作為賠罪 我帶來了一筆好生意
這家公司不錯 街景也很美
所以 我想買下這家公司
別誤會了
要買下從這裡可以看到的所有土地和公司都不是問題
我對這辦公樓和社員都不感興趣
我在乎的只有一樣
難道你…
沒錯
交出異能開業許可證
異能力者集團要在這個國家合法開業
就必須持有內務省異能特務課發放的許可證
唯有特務課的榆木腦袋無法用錢收買
畢竟他們是表面上不存在的秘密組織
要不與他們為敵地 大搖大擺地在這座城市裡找東西
許可證就…
我拒絕
怎麼 還嫌少嗎？
那麼 再加上這個吧
這可是限量生產 鑲嵌了特製鑽石的手錶
就像不能用金錢買到生命一樣
不存在可以取代許可證的東西
那是本社的靈魂
飽含了特務課的期待
以及為能發放許可證而努力的夏目先生的心意
它可不是滿腦子鈔票的暴發戶能隨隨便便觸碰的東西
“有錢也買不到”啊
窮人最喜歡說的話呢
但是不管你怎麼逞強
如果社員都消失了的話公司也無法維持下去
到那時你想改主意也來不及了哦
多謝忠告 請回吧
我還會再來拜訪的
送客了
好
我來恭送您
明天的晨報會刊登信息 記得看啊 老朋友
我一定會得到我想要的東西
你那頂帽子真不錯
是嗎 謝謝
怎麼樣 合適嗎？
還不如套個麻袋
什麼嘛 哼
先解決掉一人
翌日早晨
喂 晨報你們看了嗎？
新聞裡也在放
請看
七層高的建築在一夜之間消失了
根據部分情報來看 消失的建築中有港口黑手黨的黑幫企業
也有情報稱該建築用作黑手黨成員的事務所
所謂的信息就是這個嗎？
送他們出去的賢治君果然也不在宿舍裡
無論是反抗的偵探社還是利用完了的黑手黨 都一併消除嗎
谷崎 接下來不要一個人行動了 和敦一起去找賢治
太宰跟我一起來 開社長會議
不知道他們有什麼樣的異能力
就算碰到敵人也不要戰鬥 優先逃走
是
直美 你還是先回偵探社吧 太危險了
能把建築都毀了 所以在哪裡都一樣
愛麗絲醬 求求你了出來吧 喂
是不是啊 敦先生？
也…也是
敦君
愛麗絲醬 快過來吧
我妹妹和你不一樣 她沒有異能力 會拖後腿
愛麗絲醬 你在哪啊？
哥哥你怎麼這麼說 不是說什麼都會聽直美的嗎？
喂——！愛麗絲醬
昨天那個是因為你強行…
沒什麼
總之啊 太危險了你先回去
哎呀哎呀 那要不要我幫你回想起昨天的…
直美？
難…難道
直美！
在哪？
去哪裡了啊 直美？
敵人的攻擊？
怎麼可能
沒有一丁點氣息啊
直美！
谷崎先生 太危險了！
你在哪啊？ 愛麗絲醬
這可麻煩了
把直美還給我
找到了
給我等下！
一起來玩吧
歡迎大家來到安妮的房間
哎呀 真討厭 被這麼多人看著
我不太擅長和初次見面的人聊天呢
但是這不行呢 不好好說明清楚的話 大家會很困惑的
因為突然被帶到了這種陌生的地方
要是我的話 心臟都跳出來了
直美在哪？
哎呀 抱歉 應該先說明一下那個的
偵探社的各位都在那邊
賢治君 直美
可惡 直美
沒有鑰匙是打不開的喲
能打開的是那邊
靜止了 時間停止了嗎？
我的名字叫露西 這裡是用我的異能力製造的空間
但是請放心 隨時都可以從那扇白色的門出去
前提是你們不想救出同伴
你想怎樣？
很簡單
請你們和這個房間裡的安妮一起玩耍
快過來吧 安妮
組合 徒弟 露西·M
能力名“深淵的紅髮安妮”
安妮最喜歡玩耍了
雖然有點愛撒嬌 但是很可愛哦
但是從那扇門出去的話 屋裡發生的事都會忘記哦
這樣可以嗎？
哎呀哎呀 留下來的只有3個人？
這裡太危險了 還是逃跑吧
我在找一個女孩 是像天使一樣可愛的孩子
你有看到過嗎？
沒有 很遺憾
這樣啊
她名字叫做愛麗絲醬
總之 我和這個孩子走散了 擔心得不得了
說不定就在那扇門的對面 如果是那樣的話
現在逃跑的話 我會後悔一輩子的 所以我也留下來
我明白了
規則很簡單
和可愛的安妮玩追逐遊戲
被安妮碰到的話 就算你們輸
在被抓住之前 用那把鑰匙把門打開就算你們贏
會把人質還給你們哦
那麼 你們中誰參加呢？
2個人同時參加也可以嗎？
當然可以啦
遊戲就要人多才好玩嘛
只要有谷崎先生的 在空間內映出虛像的細雪在就能贏
準備好了嗎？
嗯
預備
開始！
好快！
第一個人 抓到了！
谷崎先生！
又增加新朋友了呢
很開心吧 安妮
哎？什麼 你還想要新朋友？
那麼…
厲害厲害 我還想看
多麼強大又好用的異能力
想必你從小就受人寵溺吧
聽說你原本是孤兒
我也是孤兒院長大的
但是那裡非常寒冷呢
用像冰一樣寒冷的水 沾濕抹布幹上一天活之後
手指會痛上好幾天
外加我的異能力是這副樣子 被大家嫌棄了呢
你被抓的時候 偵探社好像在拼命找你呢
真好啊 肯定是因為你擁有優秀的異能力
我…
我也是異能力被組合看中才被撿回去的
但是組合是不允許失敗的
如果這次的作戰失敗的話
我就會像用髒了的濕紙巾一樣被扔掉
那樣的話又要變成一個人了
我說 為什麼是你？為什麼不是我？
這不公平
你也應該體會一下我的感受
永遠待在這個房間裡
只有把鑰匙插進那扇門的鎖裡才能獲勝
好 贏了
少年 危險！
哎？
哎呀哎呀 這麼重要的鑰匙
不是用鑰匙打開了門就贏了嗎？
沒錯 前提是“能打開的話”
這樣的鑰匙要怎麼開 我也想不明白呢
從一開始就沒有什麼能取勝的方法
遊戲從現在開始才要動真格的
雖然你好像是玩捉迷藏的天才
但是這種狀態下又能堅持幾分鐘呢？
想不到對策 遲早會被抓住的
我沒辦法在這種局面下逆轉局勢
只能去找太宰先生他們了
你要拋下朋友一個人逃走嗎？
即便是這種狀況 太宰先生的話肯定能想到什麼辦法的
但是 我想不到
不可以哦 少年
敵人在那邊
這種狀況下我不推薦逃跑
啊 那個 前提是如果你肯信我這個江湖郎中的話
如果相信她所說的 那麼從那扇門逃出去你就會喪失記憶
不僅是敵人的圈套 還是被抓同伴身陷危機的事情都會忘記
而敵人則會繼續進攻
我來告訴你件好事吧
按照遊戲理論
對要加害你的敵人進行徹底反擊
才是理論上最恰當的破解方法
徹底打敗她
但是要怎麼做
沒有比輕敵認為自己不會輸更好對付的對手了
話又說回來 在那扇門內的他們
當你被人抓住的時候 不是說他們拼命去救你了嗎？
沒錯 大家救了我
你們說完了嗎？又願意回來玩了嗎？
那麼 這次輪到我來救他們了
沒錯 這就是你的最優解
不這樣的話就不好玩了
但是 已經結束了
還有一個！
你們有兩個人 這邊當然也要兩個啦
糟了
好了 結束
那麼 大叔你要怎麼辦呢？
多虧了大叔的建議 才沒讓人虎逃跑
所以作為答謝 放你走也是可以哦
還是說 來看看大叔被安妮抓住時的表情呢？
要不要試試看？
什麼？這是什麼？腳不停地顫抖無法動彈
這是…殺氣？
但是 竟然連安妮也動不了
你辦不到呢 因為你已經輸了 你看看門吧
什麼？
門確實應該關著才對 為什麼…
你有一點疏忽了 這場戰鬥從一開始就是二對一
門打開的瞬間 谷崎先生就用“細雪”造出了門的虛像
怎麼可能 而且僅靠腕力就抵擋住了把人吸入房間的力量
你搞錯了
我既不是強者也不受歡迎
倒不如說活著這件事對我而言一直是種詛咒
所以非常了解你嫉妒怨恨他人的感受
其實我不希望你在這場作戰中失敗
不希望你失去容身之所
但是 因為我軟弱又不成熟 所以想不到其他辦法
這是？
我用緞帶綁住了你
解除異能力 放了大家
不然的話 連你一起拉進裡面的房間
沒有鑰匙的話門是打不開的
那麼幽禁你的話 就沒有人能打開門了
那樣的話你就算解除能力 你也無法回到原來的世界
我有說錯嗎？
那個…
異能力不是能便利的支配道具 這點我非常清楚
想在自己創造的空間裡直到死去…
不 死後也一直被關在裡面嗎？
我…我不能失敗
我現在要放手了 做出決斷的時間只有門關上的一瞬間
不要 等等
那個 你…
如果有什麼我能做的
那個
啊 愛麗絲醬
沒事吧？你去哪兒了啊？擔心死我了
突然人就沒了
我想著我要是消失的話 林太郎會不會擔心我呀
想把林太郎弄哭
愛麗絲醬真過分呢 但是因為可愛就原諒你啦
鏡花醬？你是來接我的嗎？
我很擔心
謝謝
那麼我們就先告辭了
謝謝你方才給我的建議
說起來 您是醫生嗎？
曾經是 現在只是個小團體裡回收廢品的中年大叔
少年
無論是多麼困難的戰局 理論上一定有最合適的破解方法
混亂得想要自暴自棄的時候 一定不要忘了這一點
好的
那麼告辭
車到山前必有路…嗎
鏡花醬？怎麼了？鏡花醬？鏡花醬？
真是一段愉快的時光
我也想重拾童心 用異能力將敵人狠狠消滅呢
中年大叔就死了這條心吧
好過分
別看我這樣
這就是組合派來的刺客嗎？
是的
偵探社對組合
我們也要面對困難的戰局了呢
港口黑手黨 首領 森鷗外
需要最合適的破解方法呢
能力名“Vita Sexualis”
偵探社也好 組合也好
將敵對一方徹底擊垮 殺死
待續
僕が僕でいられる　理由を探していた
我尋找著沒有迷失自我的理由
あなたの胸の中で　生きている僕がいるのならば
如果我還在活在你的心中
暗闇も長い坂道も　越えて行けるような
無論是無盡的黑暗 亦或是狹長的坡道
僕になれるはず
總有一日我定能將其跨越
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
為了能讓各自活在當下的我們展露笑顏
生きている意味を確かめ合いながら進めるように
為了能互相確認生存意義的同時不斷前進
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
あなたがあなたでいれるように
為了讓你能繼續做你自己
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
當你深陷悲傷潸然落淚之時
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
當你萬般孤寂內心憔悴之時
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
僕の名前を呼んでくれたみたいに
就像你呼喚我的名字那樣