翻譯 小尾巴  校對 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
你在看什麼？
你看到了什麼？
小姐 你在等人嗎？
話說 小姐 昨天也在這看到你了
你一直站在這兒嗎？
難不成是人偶？
啊 剛才眨眼了
噢！動了！
哎？ 我？
找到了
這可不妙
拖著沉重的步伐 蹣跚前進
その重い足を膝を前へ導く
探求力量為何物 去問個究竟
力は何だって?Go ahead 問う
你體內滋生的衝動 便是無盡寶藏
君の中に生じる衝動は treasure
是真實亦或虛假
本物か偽物か
帶我去吧
つれて行けよ
直至那幻想的盡頭
空想の彼方まで
我心中的懈怠
僕の中の怠慢よ
將它奪走也無妨
さらってもいいよ
夢でも
哪怕只是一場夢
届きそうで 届かない make some noise
似近在咫尺 又遙不可及 把氣氛炒熱
空虚な日常は輝き出すのか
空虛的日常是否也能綻放光芒
吐き出すようにして前に前に漕げば
只要拼盡全力 不斷前蹬
僕らの未来は加速していくだろう
想必我們的未來也會加速前行
今この時が止まるとしても
此時此刻就算停滯不前
この呼吸までは止められはしないさ
我的呼吸也絕不停息
くだらない
無聊透頂
ご褒美まだ?
讚詞何在？
太宰他行蹤不明？
電話也打不通 也沒有回過宿舍的跡象
反正是又去河裡了吧
說不定是進拘留所的套路
我覺得他是和女人去什麼地方了
可是 港口黑手黨也確實盯上他了 會不會…
那個男人的危機洞察能力和生命力都是超乎常人的
畢竟經歷了那麼多次自殺未遂 還活蹦亂跳的呢
無法想像他會敗給區區黑手黨呢
但是…
我去調查下吧
谷崎先生 身體已經沒事了嗎？
託各位的福
那個時候還擔心會變成什麼樣呢 真是太好了
讓你擔心了
終於恢復了嗎？
多虧了與謝野醫生的醫治
然後呢 被治療了幾次？
四 四 四次…
四次啊…
敦君 在這家偵探社期間 絕對不可以受傷啊
哦
覺得情況不妙就趕緊跑路
要在平日裡培養好危機洞察能力
比如說從現在起10秒後
啊 與謝野醫生 早上好
啊 敦啊？ 有沒有哪裡受傷啊？
啊 沒受傷
嘖
嘖？
我還想找人陪我去買東西的 看來只有你在呢
哎？
危機洞察能力 是指這個？
與…與謝野醫生 還要買嗎？
別弄掉了哦
你在幹什麼啊 真是的 你這個薪水小偷
快來接我
痛痛痛
那…那個 您沒事吧？
你小子什麼意思？ 這可是歐洲設計的特別定製品
很…很抱歉
非常抱歉 有傷到哪裡嗎？
別碰我
我要就此事對你的所屬企業提起抗議
喂 你是做什麼的？
倒水的嗎？ 接客女郎嗎？ 還是說 更特殊的職業？
痛痛痛
我是醫生哦 老色胚
啊呀 你有兩隻手呢 太多了很不方便吧？
我幫你拆一隻下來吧？
第八話 先殺別人後葬自己
所謂人的生活
是難以捉摸的。
文豪野犬
誰也不知這家
將到哪裡去了。
剛才 那什麼 對不起
買的東西也變成這樣了
不用在意
話說啊
什麼？ 懲罰？
很完整嘛
谷崎被打倒的時候 你不是被港口黑手黨咬斷了一條腿嗎？
既沒有癒合的痕跡也沒有瘢痕
比起再生說是復原更貼切 虎在一瞬間就完成了
那個…
有什麼問題嗎？
沒什麼 我只是想說沒能替你治療感到很遺憾
但是下不為例
什麼？
本來黑手黨就慣用偷襲 夜襲
走夜路的時候要小心
不知道會在何時何地受到襲擊
沒錯 黑手黨最想抓的人是我 一定要好好保護自己
啊 測試測試
這裡是乘務員室
雖然事出突然 不過從現在起 要做一些小小的“物理實驗”
題目是“在非慣性系中的爆炸反應 及感官評價”
體驗者是在座的各位乘客 非常感謝您的配合
那麼事不宜遲 請聽一下這個
剛才這一發 死了兩三個人吧
但是 接下來就不是這樣的程度了
是量足以讓各位飛上月球的炸彈
設置在車頭和車尾的車廂裡
那麼那麼 體驗者敦君
如果你不交出你的人頭
所有乘客就不是要去月球而是天國了喲
怎麼會這樣
剛說完就來了啊
怎…怎麼辦？
其一 乖乖被抓
其二 和幾十名乘客一起從飛馳的列車上跳車逃跑
其三
把那群傢夥揍飛
答得好 畢竟我們是武裝偵探社
那麼敦 分頭找出炸彈 我去前面 你去後面
如果遇到敵人呢？
宰了
了解！
在載有普通人的白天列車裡施行好似自爆的恐嚇
就算是港口黑手黨的計謀也是不小的覺悟 不 是執念
究竟是什麼樣的傢夥？
行事果斷的偵探社的女士啊 歡迎您的到來
以及 再見了
哎呀哎呀 我還以為是誰呢 這不是名人嗎？
喲 還活著？ 真是令人吃驚 最近的女性好頑強啊
因為是男女平等的時代 要我說的話
像你這樣的通緝犯出現在大庭廣眾之下才令人吃驚
梶井基次郎
隱秘主義的港口黑手黨之中 少見的為人所知的炸彈魔
港口黑手黨——成員
前幾天丸善大樓爆炸案中 殺害了28名普通人
梶井基次郎——能力名「檸檬炸彈」
那真是一場精彩的爆炸
心跳變慢 神經細胞缺氧致死 乳酸中毒
所謂死亡是無數狀態變化所合成的音樂
隨後迎來的是不可逆轉的死亡
啊
你說死是實驗？
科學的極致是指“神和死”
任何一方都真實存在 但是無法用科學克服
因此才會吸引我們
那麼 你的血是什麼顏色的呢？
你來確認下試試
不能拆除炸彈的話 這些人就要死
但是我能做到嗎？
你別過去 那邊有炸彈
請回到中間的車廂去 後部車廂裡有炸彈
那個 你…
你的任務是死守炸彈
你是…
那個時候的…
殺掉礙事的人 用你的異能力“夜叉白雪”
港口黑手黨——暗殺者
泉鏡花——能力名「夜叉白雪」
將所有敵人斬碎 夜叉白雪
太…太強了
為…為什麼？
像你這樣的女孩子
我的名字是鏡花 和你一樣是孤兒
喜歡的東西是兔子和豆腐 討厭的東西是狗和雷電
被港口黑手黨撿到 六個月內殺了35人
保護好炸彈 然後把礙事的人都殺掉
偵探社也沒傳聞中那麼厲害嘛
算了 雖然待會兒你就要死了 在那之前告訴我吧
死是什麼？
你說什麼？
沒什麼 學術上的興趣
因為我是研究學問的人嘛
人的死因  腦細胞缺氧也好 染色體端粒的損耗也好
實驗室那種程度的實驗都是單純可逆的反應
為什麼偏偏死是不可逆的呢？
為什麼人一定會死呢？
連那種事也不懂嗎？
黑手黨也不過如此嘛
你想說身為理論學術求道者的我梶井所不知道的事
你個市井的萬事屋卻知道？
當然知道了 理由也很簡單
因為你是“白癡”
謝謝你值得參考的意見
我想博學的你自然會知道
因為失血過多而死之後 大腦似乎還會保持8小時的意識
之後我會詢問你的屍體的
問它“雖然你已經死了 但現在感受如何？”
那麼 你慢慢來
不行 不可能贏得了 我會死在這裡嗎？
又因為我害得這些人死去
和我乘坐同一班列車 僅僅因為這個原因大家都要死
那是你的天命 人虎
只要你活著就會讓身邊的人遭殃
滾出去 飯桶
隨便找個地方橫屍街頭才是造福社會
孤兒院不需要飯桶
你是為了什麼而活到現在 給周圍添麻煩招致不幸
一事無成之人 誰也不想救的人 沒有生存的價值
那個時候 突然冒出一個念頭 荒唐的念頭
但是在腦海中揮之不去
如果我 救了這裡的乘客 讓他們平安回家
這麼一來
我不就…
有資格說我可以活下去了嗎？
別過來
對不起 已經不可能了
太快了
果然不行了嗎？
至少現在 有那個能力的話
那麼 屍體裡面的火候是不是也恰到好處呢
讓我看看
一般般嘛 我還以為會飛得更遠呢
為…為什麼？
怎麼可能被那種小鞭炮炸死
剛才打的是哪邊臉來著？
要要要…要說是哪邊的話是這邊
怎麼可能 剛才應該都快死了
別看我這樣 我可是個醫生啊 見過的死是你的百倍
你問死是什麼？ 我來告訴你
死就是生命的喪失
我們醫生無論用盡什麼方法 病人的生命還是從指間凋零
你說死是科學的極致？ 開什麼玩笑！
不懂得珍惜生命的傢夥 看我不宰了你
我…我想起來了
武裝偵探社的專屬醫生 與謝野晶子就是你嗎？
我的能力“請君勿死” 可以治癒各種外傷
即便是自己的傷 看 就像這樣
不過條件極其嚴苛 只能治療瀕死的重傷
不太方便的能力呢
想把普通的傷口治好 就要先把病人弄得半死才行
哦呀
小哥 你受傷了啊 我來幫你治好吧？
這是…
結束了
我的名字是鏡花 殺了35個人
炸彈在哪？
最後殺死的是一家三口 父親 母親 和男孩
夜叉白雪把他們的脖子割斷了
怎麼會這樣
你究竟是什麼人 ？
無論是從話語中還是你自身 都感受不到任何感情
簡直就像殺人機器
有思想的話就要用話語表達出來
不然的話 像我這樣的笨蛋是理解不了的
這種事真的是你想做的事嗎？
這裡是乘務員室
敦 你還活著嗎？
與謝野醫生？
按照我這邊的蠢貨炸彈魔所說 你那邊的炸彈是遙控引爆式的
用錯誤的方法拆除的話 就會在幾秒鐘內爆炸
解除炸彈只能通過遙控器的停止按鈕
應該在你那邊的黑手黨的手裡
你拿著嗎？ 快給我
怎麼回事？
你按下去了嗎 鏡花？
無須解除炸彈
和乘客同歸於盡 將港口黑手黨的恐懼展示在世人面前
快脫下炸彈
還有多少時間？
來不及了
什麼？
我果然是個笨蛋
被那纖細手臂推開的時候 我終於意識到
她的異能力總是根據手機中的聲音來採取行動
她無法自己操控自己的異能力
我是鏡花 殺死了35個人
我不想再殺任何一個人了
敦！
那個…
無論多強 棋子終究是棋子啊
你又怎樣？
是棋子？還是棋手？
又或者 是等待被粉碎的棋子？
僕が僕でいられる　理由を探していた
我尋找著沒有迷失自我的理由
あなたの胸の中で　生きている僕がいるのならば
如果我還在活在你的心中
暗闇も長い坂道も　越えて行けるような
無論是無盡的黑暗 亦或是狹長的坡道
僕になれるはず
總有一日我定能將其跨越
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
為了能讓各自活在當下的我們展露笑顏
生きている意味を確かめ合いながら進めるように
為了能互相確認生存意義的同時不斷前進
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
あなたがあなたでいれるように
為了讓你能繼續做你自己
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
當你深陷悲傷潸然落淚之時
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
當你萬般孤寂內心憔悴之時
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
僕の名前を呼んでくれたみたいに
就像你呼喚我的名字那樣
殺人不是她的本意
異能力不一定會為當事人帶來幸福
這種事我比任何人都清楚
但是就這樣把她交給警察的話 肯定會被處刑
你要帶我去哪？
關於這個…那什麼…
對了 總之先和我約會吧
哎？和你嗎？
下一集 文豪野犬
第九話 美人無聲 靜如石像
豆腐鍋很好吃