翻譯 小尾巴  校對 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
武裝偵探社員 谷崎潤一郎的謝罪
對…對…
對不起
什麼
雖說是因為測試 但也做了相當過分的事
我的名字叫谷崎潤一郎
在偵探社負責類似助手的工作
沒事沒事 不用掛在心上
這個人 意外的是個好人呢
而這邊這位…
我是谷崎的妹妹直美
是…是兄妹嗎 作為兄妹而言
頭髮和臉都感覺不太像
咦 你不信嗎？
毫無疑問是血脈相連的親兄妹哦
特別是這一塊 真的是一模一樣
是不是啊 哥哥？
不不不…
那個 可是
關於他們的事不要深究
啊 哥哥 好可愛
敦 很識相。
啊 好
喂 慢著
總之 小子 你從今天起也是武裝偵探社的一員了
還要更多？
疼疼疼
哥哥 直美我會加油的！
所以不要給周圍的人添麻煩
不要做有辱偵探社名號的事
我也好其他人也好 唯獨這兩點是貫徹始終的
是吧 太宰？
你能用這纖纖玉指把我勒死嗎？
別剛說完你就給偵探社的招牌抹黑啊
你這傢夥總是這樣
不必她出手 讓我用粗糙的手指來勒死你
對了
正在給偵探社的招牌抹黑的兩位偵探社前輩
你們兩位在加入偵探社之前是做什麼的?
啊 我只是隨便問問
你猜猜看
沒什麼啦 這是慣例的遊戲啦
新人要猜前輩以前的職業
總之 算是偵探社學習的一環
嗯 谷崎先生和直美小姐是 學生？
哦 猜對了 真厲害
你怎麼知道的
聽說直美小姐是來打工的
因為穿制服所以猜是在讀的學生
谷崎先生因為和你年齡相仿
憑直覺猜的
直說無妨
那麼國木田君呢
噗
我以前的工作什麼的無所謂啦
公務員嗎？
在政府機關做事之類的
差一點 他原來是老師哦 數學老師
這裡明擺著就是要用x的乘方啊
總覺得非常有說服力
都是過去的事了 我一點都不願去回憶
那麼我呢？
太宰先生？
沒錯 我
太宰先生是…
不行
完全想像不出來
沒用的 小子
這傢夥以前的工作 是武裝偵探社七大不可思議之一
我記得第一個猜對的人會有賞金對吧？
賞金？
是啊 因為沒人猜對賞金已經漲得很高了
漲得很高
賞金
順…順便問一下 上漲的賞金現在到多少了？
總額70萬
七十萬？！
猜…猜中了就能拿到賞金是吧？
現在 身無分文的男人
對眼前的七十萬賞金 燃起了鬥志
千真萬確嗎？
自殺主義者說話算話
敦君 你的眼神變了
好強大的氣場
七十萬 我就收下了
投機商
不是
作家
不對
工薪族
研究人員
不是
律師
No
新聞記者呢
卜~
木匠
錯了
占卜師
不是
飛行員
不對
翻譯
亂說一氣呢
No No
廚師
卜卜~
就是啊
神官
猜錯了
演員
不對啦
不過
你說我是演員人家會害羞的啦
反正肯定是遊手好閒的無業遊民吧
不是哦
這件事我是不會撒謊的
認輸了嗎 敦君
那麼 這裡的賬單就拜託你啦
哎——？
沒有現金的話 可以賒賬哦
畢竟是偵探社的御用餐廳“漩渦”
你好 我是谷崎 好的 好的
我知道了
委託嗎？
是的
委託人已經到事務所了
好了 該幹活了
猜我曾是什麼職業的遊戲
下次有機會再玩
拖著沉重的步伐 蹣跚前進
その重い足を膝を前へ導く
探求力量為何物 去問個究竟
力は何だって?Go ahead 問う
你體內滋生的衝動 便是無盡寶藏
君の中に生じる衝動は treasure
是真實亦或虛假
本物か偽物か
帶我去吧
つれて行けよ
直至那幻想的盡頭
空想の彼方まで
我心中的懈怠
僕の中の怠慢よ
將它奪走也無妨
さらってもいいよ
夢でも
哪怕只是一場夢
届きそうで 届かない make some noise
似近在咫尺 又遙不可及 把氣氛炒熱
空虚な日常は輝き出すのか
空虛的日常是否也能綻放光芒
吐き出すようにして前に前に漕げば
只要拼盡全力 不斷前蹬
僕らの未来は加速していくだろう
想必我們的未來也會加速前行
今この時が止まるとしても
此時此刻就算停滯不前
この呼吸までは止められはしないさ
我的呼吸也絕不停息
くだらない
無聊透頂
ご褒美まだ?
讚詞何在？
那個…
聽聞您有事想要調查 請問是調查什麼？
真美
宛若睡蓮的花朵一般夢幻
惹人憐愛的小姐
請和我一起殉情…
驚擾到您了 請不要在意
忘掉剛才的事 請繼續吧
那麼有關本次的委託內容
啊？什麼？
了不起 這種狀態下還能若無其事地繼續下去
其實我們公司大廈的後面
最近有絕非善類的傢夥聚集在那裡
絕非善類的傢夥是指？
是一群穿得破破爛爛的人
裡面還有人會說陌生的外語
那些傢夥…
殉情
應該是走私犯之類的貨色吧
無論軍警怎麼管制 還是像海蟑螂那樣冒出來
港灣城市的報應吧
嗯 如果能找到不法之徒的證據 就可以去和軍警交涉
所以
監視現場獲取證據…嗎
小子
哎？
你去
咦——！？
只不過是監視這種簡單的工作
而且走私犯基本都是溜得快的無害人群
作為你的第一份工作正好
但是
谷崎 你跟他一起去
哥哥去的話直美也要跟去
對第一次任務感到緊張的 新人偵探 中島敦
喂 小子
對於你那運氣欠佳身世不幸的人生
也並不是完全沒有一絲憐憫
所以我要教你一個在這個城市活下去的訣竅
別遇到這個人 一旦遇到馬上逃
這個人是？
黑手黨
不過 是因為沒有別的叫法才這麼稱呼的
以港口作為勢力範圍的兇惡犯罪組織
他們被稱為港口黑手黨
是這個城市裡的黑社會中最危險的團夥
即便在他們之中 那個照片上的男人
也是連我們偵探社的成員也對付不了的危險傢夥
為什麼危險？
因為他是異能力者
而且還是為了殺戮而特化的相當殘忍的異能力
軍警察也拿他沒轍
就算是我也不想和他交手
這個男人叫什麼？
芥川
路上撿到了公文包
琢磨著會不會是有人弄丟的
啊 是遺失物啊
那麼請在這份表格上留下您的信息
咦 好像在哪見過你
不愧是軍警
已經被識破了啊
難道 這傢夥就是通緝令上的…
別動
果然這個城市的軍警
非常優秀
那個 我想問下路
芥川龍之介 能力名「羅生門」
第三話 橫濱 匪徒 天堂
文豪野犬
但抱有想看的
願望的也不只
有我吧？
外邊是一片沉沉的漆黑之夜。
搞定了 接下來是哪？
殉情 一個人是辦不到的
喂 太宰 工作怎麼樣了？
等待上天的啟示
兩個人就能殉情
殉情 殉情 殉情 殉情
啊哈哈 那是被威脅了啊
這可不好笑
兇惡的黑手黨之類的 還以為會死掉
我果然進了不得了的地方呢
沒事沒事 連我都能堅持下來
沒問題的
但是谷崎先生也是異能力者吧
和我那沒什麼用的異能力不同
請不要過分期待哦
因為不是適合戰鬥的能力
哥哥的能力 很棒的喲
直美最喜歡那個了
直美 別這樣 公共場合
哎喲 竟然頂嘴 得意忘形的嘴是哪張嘴啊？
到了
這裡
這地方讓人毛骨悚然呢
奇怪 真的是這裡嗎？
那個
我叫樋口
樋口小姐 走私犯都是膽小之輩
所以肯定會準備好逃跑的路線
但是這裡 是死胡同對吧
逮捕的人從那邊過來的話 就跑不掉了
你說的沒錯
雖然我知道很失禮
你們中計了
我的目標 就是你們
港口黑手黨 樋口一葉
芥川前輩
芥川？！
按計劃抓住他們了
非常好 5分鐘後我就到你那裡
這傢夥
是港口黑手黨
哥哥 你沒事吧？
直美
啊 怎麼辦？
對了 止血帶
敦君 你帶止血帶了嗎？
不對 先清洗傷口
不是
必須找與謝野醫生治療
要…要送到醫務室去才行
敦君 抬腳
你不是戰鬥人員 這點我們已經調查過了
就讓你追隨勇敢的公主去吧
區區小混混！
竟然把直美傷成這樣
異能力
細雪
這個季節下雪？
敦君 退到後面去
這傢夥由我來殺死
什麼！？
我的「細雪」會把降雪的空間全部變成屏幕
你說什麼？
身後的背景覆蓋了我的身姿
你已經看不見我了
就算看不到你 子彈也能打中
大錯特錯
去死吧
畏懼死亡吧
畏懼殺戮吧
求死之人
平等逝去
如你所願
別遇到這個人
一旦遇到馬上逃
初次見面
鄙姓芥川 和那邊的小姑娘一樣是港口黑手黨的爪牙
芥川前輩
這裡我一個人也可以
命令說的是活捉人虎
亂射一氣殺了他還怎麼交差！
你個廢物 退下
對不起
活捉人虎？你們到底是？
我的目標本來就只有你一個 人虎
你倒在那邊的同伴 可以說是受你牽連
因為我才害得大家
正是 那是你的天命 人虎
只要你活著就會讓周圍的人遭殃
滾出去 飯桶
隨便找個地方橫屍街頭才是造福社會
不 天下再大也沒有你的容身之所
我的天命？
異能力
羅生門
自不用說 剛才是故意避開你的
不過我的羅生門天性惡食
什麼東西都吃
雖然目標是活捉你 但你若反抗的話
接下來就奪走你的腳
為什麼？
為什麼是我？
那也是 我的錯？
只要我活著就會害大家不幸嗎？
敦…敦君
快逃 敦君
這兩個人還有氣
從今天起你也是武裝偵探社的一份子了
不要做有辱偵探社名號的事
寧願一死嗎
無聊透頂
剛才的動作真是不錯
不過歸根到底還是有勇無謀
我說過了吧 我的黑獸天性惡食
什麼東西都吃
從子彈射出到命中之間的空間
將這空間本身吞噬了
槍也好火焰也好 只要斷絕了空間 就無法觸及到我
那豈不是沒有辦法攻擊了嗎
而我會遵守約定
別哭了 小鬼
能無理取鬧地哭泣的 只有受到父母疼愛的孩子
連父母都不要了的孩子沒有資格哭！
沒錯
我一直過著流離失所的生活
連哭泣流淚也不被允許
得不到任何人的肯定
甚至沒有身為人的容身之所
即便如此我還是…
怎麼可能？！
右腳再生了？
這才像樣
芥川前輩
退下 樋口
什麼
前輩
混賬！
子彈打不穿
羅生門 顎
本要活捉的
這是…？！
剛才撕裂的是幻象嗎？ 那麼
羅生門 叢
好了 到此為止
什麼！
你是偵探社的…
為什麼在這裡？
因為很在意美人的行動
偷偷聽了你們的對話
難道
是那個時候
那麼你從一開始就看穿了我的計劃
喂喂 快起來啦 敦君
我才不要背三個人回去
你以為能活著回去嗎？
住手 樋口 憑你是贏不了的
可是 芥川前輩
太宰先生 這次我們先撤退了
不過 我們港口黑手黨 一定會收下人虎的
為什麼？
理由很簡單
那頭人虎在黑市上有懸賞金
賞金額度是七十億
聽上去還真是讓人高興啊
我們遲早會來拜訪偵探社
港口黑手黨一定會奪走那七十億
那麼 要與武裝偵探社開戰嗎？
試試看啊 如果你夠本事的話
區區微小企業
我們是這座城市的陰暗面其本身
扎根於這座城市的政治經濟等各個領域
區區十幾人的偵探社
三天之內就能讓你們連人帶事務所一起灰飛煙滅
可沒有人違抗我們還能活下來
這點事我們還是知道的
正是
這些事你比誰都清楚
前港口黑手黨 太宰先生
僕が僕でいられる　理由を探していた
我尋找著沒有迷失自我的理由
あなたの胸の中で　生きている僕がいるのならば
如果我還在活在你的心中
暗闇も長い坂道も　越えて行けるような
無論是無盡的黑暗 亦或是狹長的坡道
僕になれるはず
總有一日我定能將其跨越
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
為了能讓各自活在當下的我們展露笑顏
生きている意味を確かめ合いながら進めるように
為了能互相確認生存意義的同時不斷前進
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
あなたがあなたでいれるように
為了讓你能繼續做你自己
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
當你深陷悲傷潸然落淚之時
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
當你萬般孤寂內心憔悴之時
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
僕の名前を呼んでくれたみたいに
就像你呼喚我的名字那樣
我聽說了 小子
你在黑社會的黑市裡 被人懸賞七十億啊
怎…怎…怎麼辦？
港口黑手黨說不定會朝這個偵探社蜂擁而來
但是 為什麼是我？
因為你是招惹是非的體質
想想你自己能做什麼
我能做的事
下一集 文豪野犬
第四話 命運主張者的悲哀