翻譯 小尾巴  校對 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
活著回來了
但是
偵探社會原諒她殺害過35個人的罪行嗎？
如果偵探社和她對立的話 我該怎麼辦？
早上好
轉個身我看看
好可愛
你們在幹什麼？
因為她穿什麼都超級適合嘛
不 重點錯了
國木田先生
別用那樣的眼神看我 我也阻止過了
這樣沒問題嗎？
果然不太好嗎？
就算大家覺得無所謂
但像亂步先生這樣的人也是會介意這類規矩的吧？
啊 這個你放心
我回來了 我買來啦
因為亂步先生是情緒最高漲的
這個就是我剛才說的 攪拌後會變色的零食
你可以攪攪看哦
首先打開袋子 往容器裡加入兩種粉末 再加些水
小學生…兄妹？
接下來好好攪拌一下吧
此時要飽含愛意地去攪拌 這點很重要
那麼接下來 攪啊攪啊攪啊攪啊攪啊攪啊
攪拌均勻之後 哎呀 真是不可思議
但是 負責吃的人是我
一點也不像個大人
亂步先生真過分！
不過挺符合亂步先生的作風的
這是一個成年人會做出的事嗎！
但是 是誰把她叫到偵探社來的呢？
是我
社長？！
警察的動向如何？
不知是不是多虧了港口黑手黨做的隱蔽工作
目前她的身份還沒有暴露
不過遭到通緝只是遲早的事嗎？
請讓我留在這裡
咦？
我什麼都願意做
放棄吧
我這麼說不是因為你曾是黑手黨
也不是因為沒有工作讓你做
但我勸你還是放棄吧
世道可沒那麼簡單
而且你留在這裡的話 遲早會被黑手黨找到
不如遠走高飛來得更好
那傢夥說過
我除了殺人什麼都做不到
我想證明“並非如此”給自己看
社長
我也拜託您
拜託您了
拜託…您了
拜託…您…了
好吧
哎？
先由我來收留你
拖著沉重的步伐 蹣跚前進
その重い足を膝を前へ導く
探求力量為何物 去問個究竟
力は何だって?Go ahead 問う
你體內滋生的衝動 便是無盡寶藏
君の中に生じる衝動は treasure
是真實亦或虛假
本物か偽物か
帶我去吧
つれて行けよ
直至那幻想的盡頭
空想の彼方まで
我心中的懈怠
僕の中の怠慢よ
將它奪走也無妨
さらってもいいよ
哪怕只是一場夢
夢でも
届きそうで 届かない make some noise
似近在咫尺 又遙不可及 把氣氛炒熱
空虚な日常は輝き出すのか
空虛的日常是否也能綻放光芒
吐き出すようにして前に前に漕げば
只要拼盡全力 不斷前蹬
僕らの未来は加速していくだろう
想必我們的未來也會加速前行
今この時が止まるとしても
此時此刻就算停滯不前
この呼吸までは止められはしないさ
我的呼吸也絕不停息
くだらない
無聊透頂
ご褒美まだ?
讚詞何在？
下顎骨撕脫性骨折
前頭骨和胸椎扭傷性骨折
頸部韌帶受損
上臂和大腿肌肉斷裂
全身1級燙傷 並伴有昏迷
真是傷勢慘重啊 這就是任務失敗的代價
非常抱歉
也許會一直這樣昏迷不醒也說不定呢
怎麼會…
不必沮喪
你們已經很努力了
你們的確襲擊偵探社失敗了 沒有抓住人虎 還弄沉了油輪
但是有努力過不就好了嗎
努力去做才是最重要的 結果次之 不是嗎？
對了
作戰中芥川君摧毀的卡爾瑪轉運的殘黨好像又在集結勢力
估計是想向芥川君復仇吧
聽好了 樋口君
黑手黨的本質是把暴力轉化為貨幣的經濟行為體
可以追求任何事物 可以殺害任何人
但是 遭到他人報復這件事 既是支出 也是負債
怎麼會 竟然說是負債
芥川前輩在至今為止的任務中創造了豐碩的成果
芥川君確實很優秀 他的暴力性在組織中也是出類拔萃的
那麼你呢？
樋口君
第十一話 其一 不適合她的職業
我過的是一種充滿恥辱的生活。
現在他已把餓死的念頭
完全逐到意識之外去了。
文豪野犬
你有感到過自己適合這份工作嗎？
臉色好差
預演就到此吧 銀
黑蜥蜴嗎
銀那傢夥 大多是幹潛入暗殺這類陰暗的工作
因為上頭的命令而割斷自己親人的喉嚨也是常有的事
真要殺你的話你連驚訝的功夫都沒有
Boss說要解決掉我…嗎？
目前還沒說
但是 明天就說不準了
是來嘲笑我的嗎？
如果我是你的話
我會在暗殺者來之前先重新考慮一下自己的立身之計
身為Boss直屬游擊部隊的芥川和你
有權直接動用我們武鬥派
也就是說 你們是我們的上司
但是 讓我們聽命的不是權限
而是對芥川君所持力量的恐懼和崇敬
樋口君 芥川君無法動彈的現在
你又有什麼能讓我們聽命於你呢？
我不需要你的幫助
芥川前輩
就算是前輩你 這也是自殺行為
正面衝入全是警備員的房間這種行為
而且也不給我們部下下達掩護命令
閉嘴！
你又懂什麼！
這是狼煙
是從這座城市任何一處都能看見的狼煙
在認可我的能力之前 那個人毫無徵兆地消失了
這濃密狼煙將會不由分說地印入那個人的眼簾
但是幫助前輩是我的工作
我不需要你的幫助！
我不需要任何人的幫助
我回來了
你有感到過自己適合這份工作嗎？
那種事 怎麼可能有過
是的 我是樋口
你說什麼！？
你可要三思 忤逆上頭的話
大姐頭 你是認真的嗎 這可是自殺行為
把芥川大哥擄走的是卡爾瑪轉運的殘黨雇用的國外傭兵
他們不僅人多勢眾
配備的重型武器更是讓人感嘆“連這個都有？”
Boss很快就會下達奪還作戰的命令
在那之前等等啊
永遠都不會下達那個命令的
面對襲擊芥川前輩個人的走私集團
若發動整個組織進行反擊的話
會變成波及其他組織的大規模抗爭的
為了避免這種情況
上頭打算以成員的個人恩怨這一理由置之不顧
芥川前輩被捨棄了
但是就憑你一個人 又能做得了什麼！
什麼都做不到
但是 讓我什麼都不做 我做不到！
我心裡早就明白了
我既不適合這份工作
也沒有得到部下的尊敬
如果我是你的話
我會在暗殺者來之前先重新考慮一下自己的立身之計
雖然脫離港口黑手黨非常不易 但並非不可能
這件事我已經考慮過很多次了
即便如此我也沒有那麼做的理由
糟了 受了這種傷就救不了前輩了
即便如此我也沒有那麼做的理由…
面生的傢夥全都給我幹掉！
黑蜥蜴為什麼會在這裡？
你是我們的上司
既然上司身陷險境 我們哪有不採取行動的道理
差不多就這樣了吧？
芥川…前輩…
前輩 前輩
是樋口…嗎？
前輩 你流血了
抱歉啊
雖然脫離港口黑手黨非常不易 但並非不可能
即便如此我也沒有那麼做的理由
畢竟這是我的工作
小姑娘由你負責照顧
哎？我嗎？
當然了 因為是你救下的
哈…
打擾了 我們是市警派來的
啊 辛苦了
哎呀 這不是前不久部下被逮捕了的箕蒲君嗎？
今天是為了其他事情而來 名偵探
有給你們的委託
第十一話 其二 有頂天偵探社
我過的是一種充滿恥辱的生活。
現在他已把餓死的念頭
完全逐到意識之外去了。
文豪野犬
工作的事情談完之後竟然茶也不喝就回去了
大都市的警察還真是忙啊
你故鄉的警察都很閒嗎？
畢竟我們村裡大家都很熟嘛
說起警察的工作
無非是井泵的修理 救助誤入煙囪的貓咪
還有就是品嚐當年最好的西瓜
那算什麼啊
如果有人犯罪了呢？
將犯人捆起來從懸崖丟下去
那個…賢治先生你…
你喊我賢治君就行了哦
2個月前我還在一個既沒電也沒電話的
叫做ihatove村的地方放牛呢
是經由社長挖角才來到了這個大都市
大都市裡凈是嶄新的概念很有趣
嶄新？
物物交換的話不行嗎？
首先我還不是很懂錢的概念
竟然是從這種地方開始…
國木田先生 剛才來自市警的委託 要怎麼辦？
嗯？
行駛中的車輛發生原因不明的爆炸…嗎？
是連警察都不願去插手的難題
敦 要嘗試下嗎？
跟著其他社員學習 早日熟悉工作
你的話沒問題的
是！
怎麼回事？
那是怎麼了啊？
行駛中的車輛好像突然炸飛到那裡去了
我可能解決不了呢
駕駛員當場死亡而且好像身份不明
身份不明？
只要有留下指紋或者齒形的話
不就能查明身份了嗎
是啊 前提是有留下
哎！？
那就是說…那輛車內…一團糟…
那麼 如果是亂步先生的話 現在已經解決案件了
但我們的工作首先是從收集情報開始
啊呀 小賢
啊 前田姐姐
前陣子你給我的豬肉真是謝謝了 很好吃哦
是老家那邊吃不光寄來的 不必客氣
姐姐？
在我們村裡她算年輕一輩的
哦 小夥子
我前陣子跟你提起的菜園 排水總是不太好呢
肯定是壟的土質有問題 明天我去看看
拜託嘍
你好受歡迎啊
喲 小賢
在工作嗎？
我在調查那邊路上發生爆炸的車輛的案件
您知道些什麼嗎？
啊…那個啊…
有聽到點…傳聞呢…
本來這事是不能說的 我聽年輕人說起過
在發生事件之前 紮根於工廠區後巷的傢夥們大量買入了肥料
肥料
是突然明白了田地的美好之處嗎？
不是的 因為聽說是搞精煉什麼的
那麼肯定是氮肥呢
氮肥？
就是炸彈的材料啦
哎？
總是受您照顧 真是太感謝了
為了小賢的話我什麼都願意做 讓我們友誼常駐吧
這麼快就找到線索了 賢治君真厲害
這話應該我來說呢 今後也請多多關照
說起工廠區的後巷 是互助青年會成員的聚集地呢
青年會？
按大城市的說法…就是黑幫吧？
黑…黑幫？
他們就是製造炸彈的犯人嗎？
算了 直接去問本人吧
稍微等一下
就算他們就是犯人也不會承認的吧 而且很危險
誠心誠意發問的話他們會回答的啦
就是這麼一回事
就…就算你說是這麼一回事
這麼一回事？
原來…
原來就是這麼一回事啊！
喂 谷崎
你不是和敦在一起嗎？
去買限時特賣的雞蛋了。
哦 你說這事啊 他和賢治君一起去了
什麼！？和賢治！？
是啊 他們倆去現場了
反正賢治君成績優秀 解決過好幾次疑難案件了 沒問題的吧
問題大了去了！
賢治的做法太過原創了完全無法參考
但若是性格單純大腦天真的敦的話
肯定會老老實實地相信賢治的工作手法的！
最強也最糟糕的組合
不好了
是各位製造了炸彈 讓汽車跳起來的嗎？
真是有趣爆了 你們是警察？
不不 我是武裝偵探社的
嘿 真是不錯的鎖鏈啊
是為了牽牛而隨身攜帶的吧？
別隨便碰啊
你的目的是什麼！
哎呀 我就是想知道大家是不是犯人啦
哈？
我不知道那種事呢
對吧？
是嗎？那真是失禮了
哎！？
謝謝各位的配合
哈？
我…我說 賢治君？
怎麼看都是謊話吧！？
他們就是犯人啊！
比如說為了解決掉敵對組織的人而使用了炸彈之類的
但他們說不知道哦？
是有那麼說啦…
無論是牛還是人 無論是在鄉村還是都市
只要誠心誠意交談就能心意相通
我用這個方法還沒有失敗過
真…真的？
是的
說得也是呢！
暫且回去一趟吧
說得是呢
回去路上順便去趟牛肉蓋飯店吧 我肚子餓了
賢治君 你明明有養牛 還能下得去口嗎？
我最喜歡牛了哦 無論是養是摸還是吃
為了解決敵對成員而使用炸彈一事
沒想到竟然被區區偵探給發現了
沒怎麼質問就回去了 意思是找到什麼決定性證據了嗎？
看來你想向警察通風報信啊 休想得逞
原來是這樣啊
為了告訴我真相還特地跑一趟 真讓人高興
哈？
果然誠心誠意交談的話就能相互理解呢
我所負責的案件 大家都會像這樣老老實實地坦白呢
什麼啊 原來是這樣啊
先解決掉一個
不好！
被敵人包圍了 目前為止我都在幹些什麼啊！
幹掉他！
啊 疼疼疼
哎！？
嘿了個咻
啊 疼疼疼
啊 不必介意
這種事也是常有的
在鄉下時牛經常會鬧脾氣不聽話
這種時候…
不輸給大雨
不輸給大風
不輸給鐵棍
不輸給匕首
也不輸給金屬球棒
有著強健的軀體
無慾無求
絕不動怒
總是靜靜地笑著
宮澤家家訓
我想成為那樣的人
如果牛不聽話 就近找東西揍它。
這學不來啊
國木田先生 那種做法我學不來啊！
給我冷靜點 大笨蛋！
我先誇獎一下你能自己意識到這點
賢治是怪力的異能力者
話雖如此也並不是萬能的
那股怪力只能在肚子餓的時候發揮
哎？那如果他吃飽了的話？
已經吃不下了啦
會睡覺
僕が僕でいられる　理由を探していた
我尋找著沒有迷失自我的理由
あなたの胸の中で　生きている僕がいるのならば
如果我還在活在你的心中
暗闇も長い坂道も　越えて行けるような
無論是無盡的黑暗 亦或是狹長的坡道
僕になれるはず
總有一日我定能將其跨越
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
為了能讓各自活在當下的我們展露笑顏
生きている意味を確かめ合いながら進めるように
為了能互相確認生存意義的同時不斷前進
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
あなたがあなたでいれるように
為了讓你能繼續做你自己
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
當你深陷悲傷潸然落淚之時
寂しさに溢れて心がしぼんでく時
當你萬般孤寂內心憔悴之時
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
我要去呼喚 呼喚你的名字
僕の名前を呼んでくれたみたいに
就像你呼喚我的名字那樣
同一時間 太宰他…
從港口黑手黨手中逃出的日子就定為明天吧
第十二話 儘管那倒退的潮流不斷地把我們推向過去的歲月