啊
我決定參加那個計劃了
估計有陣子不能回這裡來了
你曾經說過的那個  說不定會在那裡實現
那麼  我先走了
優子
蓮治君  早上了哦
蓮治君
早安
聖誕快樂的說  蓮治君
聖…聖誕快樂  千尋
我把蓮治君叫醒了  阿姨
辛苦你了
還可以吧
你嘗嘗  千尋
真好吃
今天天氣這麼好  是個過聖誕節的好日子呢
OK  完成了
啊  早  宮子
今天不應該說「早」  要說「聖誕快樂」哦
紘君
漫畫家是沒有聖誕節盂蘭盆節新年什麼的
又說這種脫離生活的話
雖說沒有新年  但新年還是要過的
討厭  真是夢想匱乏
好啦  快進來吧  外面很冷吧
嗯
今年下雪啦
嗯  是個白色聖誕節呢
連看慣了的學校都變得像另一個地方了啊
是啊  到處都是雪白  好漂亮
喂  那邊那位
不要說廢話了  快來幫我一把
再不快點就趕不上放映會開場了
是～
那我過去一下了
啊  京介  我也來幫忙好了
算啦  你歇著吧
沒關係  再說傻站著也冷
那就拜託了  小景
怎麼就那麼讓人生氣呢
真難辦啊
這件很好  可那件也難以割捨
新買的這件也好想穿
嗯…穿哪件好呢  修一
呀
凪  好久不見了
什麼時候來的？
剛來不久
昨天還在日本
還是那麼擅長畫風景
可人物像就沒長進過啊
這要怪你基礎不扎實啊
就繪畫來說是足夠了
基礎不扎實的話  豈不是畫什麼都不行了
那是就藝術而言的
如果飽含著靈魂去做的話  就能淩駕於藝術之上
現如今還要給我上課嗎
咱可是你的繪畫老師
只要還沒除你的名  你就永遠都是咱的弟子
我還真是找了位不得了的師傅啊
久瀨還好嗎
啊  不能太勞累  不過可以普通地生活
而且
是嗎  也是啊
你找好住處了嗎
沒啊  所以就再去你家住幾天吧
不行
為什麼
這邊的工作已經告一段落
我過幾天就要回日本
千尋也寄住在了蓮治那裡
是嗎
去久瀨那裡住吧
有客人來的話  他會很高興的
那傢伙也變了啊
會變也是理所當然的
夕
什麼事
你還在惦記她嗎
怎麼會  早就都忘了
事到如今再和你說這個雖說有些不妥…
什麼
くれるまちかど
昏暗的街角
そっとひとりで
靜靜一個人
ひかるほしとゆうひに
繁星夕陽中
なびくしらべは
飄揚的音調
つきのあかりに
月色照耀下
怎麼不去休息  你累了吧？
只是適當做些運動而已
ささやくこいね
愛人的細語
只要能延命  哪怕只是一分一秒
不管是廢話還是醫生的建議  我都接受
かぜにゆれるmelody
風中的旋律
醫生是廢物一個等級的嗎
只要能給出結果  怎麼都一樣
真沒想到  還能像這樣迎接聖誕節的到來
であいめぐるの
定能再重逢
不滿嗎
這世界糟到超出我的想像
又遠比我預想的要好
看來已經不用我陪著你了啊
她很快就會長大
一年以後  也許會變漂亮
再過一年  應該會更漂亮
我到底還能再看她幾年呢
想看下去的話  就好好活長久些吧
不用你說
就算強拉硬拽我也要活下去
看來  我的工作是真的結束了啊
要分開一段時間了
分開？
我要回真正的那個音羽去
雖然比預期的要早
但我想趕在聖誕節期間回去
發生什麼了嗎
不知道  所以我要去驗證一下
那邊很冷的  記得帶冬裝哦
給你的臨別紀念
這是…
一切開始的地方
能召喚奇蹟的護身符
也許你不信  但它已經給過出結果了
Danke
謝了  久瀨
Gute Reise
一路順風  火村
事到如今再和你說這個雖說有些不妥…
什麼
回日本的時候  聽弟弟說了件怪事
紘嗎
啊  說是在教會裡遇見了她
「她」是誰啊
優子
紘說他遇見了雨宮優子
天空中的羽翼距離你還有多遠  在你隱藏的感情之中尋找我的蹤跡
很遺憾  彌撒已經結束了
我不是信徒
只是有個必須要見的人
你呢
我嘛
我只是在等人
真是…讓你等了好久啊
嗯  稍微地  稍微地等了一會兒
對不起  優子
好久不見了  夕君
你還記得我啊
哪怕一瞬  你都未曾從我心中消失
這是沒能送給你的聖誕禮物
謝謝…可我沒有什麼可以還禮的…
不  你的還禮我早已收到了
這是…
聖誕快樂
今晚真的好安靜啊
啊  好像世界上只剩我們一樣
只剩我和夕君…那樣每天都會很開心呢
嗯
但是夕君總愛捉弄人
要是別人不在了  你還不知會怎麼捉弄我呢
說得真沒禮貌
但是  真的…
只有現在  不想讓別人打擾
我也是  終於兌現了給你的承諾啊
真的過了好久啊…未來也長大了吧
這會兒正和久瀨享受夏天的聖誕節呢
夏天的聖誕節？
你說過吧  去看看吧  澳大利亞
不  不用了
只要未來能夠享受夏天的聖誕節就好了
是嗎
不過  真沒想到事到如今我們還能重逢
與我們倆相識相逢的人們
大家的思念結成同一個羈絆
將我們連在了一起
也許就是這樣吧
這麼浪漫的想法一點也不像夕君
這世上沒有什麼奇蹟
有的只是偶然與必然
還有人的所作所為而已
我一直是這麼認為的
這樣就夠了
在盲目追尋奇蹟的人的身上  是不會發生奇蹟的
只有試圖用自己的手創造奇蹟的人
才會得到上帝的救贖
我也有了不得不做的事
不得不做的事？
那就是向世間播撒溫暖
哪怕只多一個  也要向更多的人播撒溫暖
為了他人而奉獻自身  就是我的工作
因為有人告訴我  要這樣做
是誰？
不知道  也許是上帝吧
上帝？
你以前說過  這世上沒有上帝吧
現在也還是這樣想嗎
我會相信自己和自己周圍的人而活下去
因為我只會自主地活下去
這才是真實的你
優子  去看看嗎
我們兩人開始的地方
好的
旋律
記憶
這是我一直夢寐以求的
我也終於實現了夢想
優子  過去有句話沒能對你說
我  愛你
夕君…
我愛你  優子
一直沒能說出來  對不起
說錯了哦
是曾經愛過  才對吧
優子…
我過去真的很幸福  能夠遇上你真是太好了
謝謝你愛著我  謝謝你給我的所有的幸福
那是我該說的
看來我在這座城市的工作已經結束了
是嗎…  要走了嗎
對不起  因為你自己能夠決定未來
請繼續勇往直前
嗯  我一定會一路往前的
真的很對不起…
沒必要道歉  我已經不要緊了
夕君…
我不再孤獨  也不再痛苦
無論哪裡都能一個人走下去
不要緊的  別為我擔心…
這才是真實的夕君…
你給予我的幸福  也請分給其他人
那樣的話  思念和幸福會循環輪迴
或許有一天會再次降臨到我們身上
啊  一定會傳達到…
思念和幸福  會一直傳達到無盡的遠方
今天真的很高興…  就像做夢一樣…
這可不是夢啊
雖然思念使人留戀
但還請你一直放眼明天
嗯
還有  請不要再回首過去
請一定不要回頭  幸福地走下去
這就是我唯一的願望
嗯
別了
夕君…  我一直…  愛著你…
那傢伙  真的…
看來天使  也希望能有休息的一天…
火村先生到底是什麼人啊
建築家
現在我的工作就是守護這裡的人們的幸福生活
和日本的音羽一模一樣
簡直就像做夢一樣
一切的根源  都是來自夢想
想飛上天空  想看看深海
想衝出宇宙  想到達遠方的星星
把夢想銘記心中  這是實現夢想的第一步
我想造一座美麗的城市
所有人都很溫柔  誰也不會孤獨一人的城市
連接明天的充滿活力的城市
很美好的夢想
而結果  這個夢想通過兩種形式變成了現實
兩個名喚「音羽」的小鎮
在焦土和廢墟上建起的  真正的小鎮和
映在安詳而美麗的大地上的  虛幻的小鎮
這裡可沒有一點虛幻
一切  一切
一切都是真實
城市是  住在這裡的人們都是
因為  為他人幸福而撒的謊  就不再是謊言
住著最喜歡的人們
集合了對最喜歡的人們的思念
由大家構建起來的城市
這裡是  那邊也是
到處都充滿了真實的幸福
是嗎…  是啊…
對不起  一不小心就犯習慣了…
不牽手也不要緊嗎
當然了  人家已經不是小孩子了
真的沒關係嗎
火村先生  就好像爸爸一樣呢
那也不錯
已經不會再做噩夢了嗎
是的  現在已經…
還沒正式問過你的名字
羽山瑞希
不過  小時候大家都叫我未來
寫作未來  念作miki
是嗎…
真是個好名字
永遠に一つの願いかなえて
用永恆實現那唯一的希望
いつか未来を胸に抱きしめて
心中收束未知明天的方向
闇の向こうに消えるあなたの声
你的聲音消逝在黑暗的遠方
腕伸ばしたけど届かない影追いかけ
伸手也摸不到那飄忽的影像
走り出す世界が心傷つけても
就算心靈被飛轉的世界所傷
握るその手を離さないでいて
緊握的雙手是不放棄的希望
果てしなく空へ鳴り響けこのメロディ
響徹在無盡蒼穹的旋律
溢れる涙を忘れはしないわ
不要忘記這滿溢的淚水
風在城市中一拂而去
凜冽寒風  有時好像要止步不前一般
這種時候  也希望它能慢慢前行
因為總有一天能夠到達
就算有悲傷的事情也不要緊
只要伸出手去  總會有拉你一把的人
因為我們能夠分享彼此的溫暖
一個人寸步難行的道路  只要不放開牽著的手就一定能順利走過
所以  請不要放棄
在漫長道路的盡頭  會有幸福在等待
幸福的重疊  能積聚成更大的幸福
並且  希望有一天你能夠察覺到
在你一路走來的路上  那些零星點綴的幸福
請不要忘記  你不是孤獨一人
留下真實的足跡  在逝去的季節中  仰望上方的天空
即使沒有雙翼  也必定能到達
向著那幾曾夢見的
充滿光明的明天——
胸に隠した　想いは切なくて
藏在懷中的思念  是如此痛苦
怯えた心　少しだけ揺らいでいた
怯懦的心  開始一點點地動搖
忘れないわ　あの日のこと
無法忘記  那一天的情景
手と手繋ぐ　ふたり
牽起手的我們
悲しみ越えていく
就能跨越悲傷前行
どこまでも　どこまでも走れ
奔向世界的  每一個角落
腕の中　愛抱きしめて走れ
把愛握在手心  奔向遠方
翼なんて無くてかまわない
現在的我們  已不再渴求翅膀
だから届けて　ふたりへ
將愛傳達給彼此
永遠に変わらぬ　あの空
と わ
在那永不消逝的天空