我也很喜欢你
所以  我无法回应你的心意
回去吧
还有  以后不要再出现在我的面前
千寻前辈…
景前辈？
Love，I've got to feel it
If you put your trust in me
I know what my life would be
Oh，you are all I ever need
I try to hear what you say
So I pray
But you're fading away
Don't go and break my fragile heart
We won't fall apart
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
Calling you，so like a little child
All the things you have in mind
I wish I could see your insides
My love，you've got to feel it
And if we put our trust in you and me
You know what our lives would be
Oh，you are the one I believe
真是的  这也能算是人干的事？
我怀疑你是不是哪根神经搭错了
你说什么
京介  我好歹也算是你的前女友吧
没说不是啊
那为什么让我编辑你现任女友的影像？
那还用问  当然是因为部长技术最好啦
就算人是个窝囊废
能拍出精彩画面的摄影师也是个好摄影师…吗
你这是损我还是夸我啊
半斤八两
你从刚才就在玩的是什么
传说中保佑恋爱有成的护身符
一个同学…给我的
不过对我来说是不需要了
收回前言
你有一多半是窝囊废
你目前也没什么要忙的了吧
作为我帮你剪辑的回报
你也帮我的作品拍点东西嘛
但我已经不是影研的了
你的退部申请  我根本就没受理
你…不是吧
我可不会轻易放走有才之人
作品归作品  私人是私人
床上归床上吗
你女朋友好吗
不要啦…
部长很生气
已经能自己行走了呢
不  光是走可怎么行
我只要站得起来  就要全力奔跑
这么着急  不怕摔倒吗
不怕  就算跌倒  也会有人扶我起来
而且  我也有不得不跑的理由
你妹妹…吗
在她面前  我必须永远做一个坚强的姐姐
偶尔也要让双腿休息一下哦
好让伤口愈合
也有永远不会愈合的伤口
那真的是不会愈合的伤口吗
已经五年了啊
吃饭了吗
吃了  虾和核桃配烧的意大利面
8分
姐姐你呢？
超市便当
4分…
…和莲治进展如何？
关系很好
真想见见他啊
我也想把他介绍给姐姐
有时候  我也会想见千寻呢…
我也想见姐姐
千寻居住的澳大利亚的音羽镇
听说和这里一模一样呢
除去冬夏相反之外  气候与日本相近  也没有时差
分处两地的双子之镇
就像是我和千寻一样
景  你想见千寻吗
嗯
那就去见吧
你说得倒简单  她可在地球的另一面呢
人家瑞希不也去那旅行了吗
是倒是…
你瞧  没什么难的吧
谁说的
而且我也不知道该用什么样的表情去面对她…
那种事  等你见到她时再去想吧
还在怕吗
什么？
你很怕见到她吧
嗯
即便有我在这里？
虽然不知道会得出什么样的结果
但不管结果如何  我都会守在这里
即使这样  也还会怕吗
不
对！这才是我的景
讨厌  不要把我当小孩
没事的  我已经不怕了
那就一起去见她吧
凪姐
如果人与人不能彼此心心相印
这个都市计划也就毫无意义
景  你有护照吗
咱也正要到南半球去呢
一起去见七寻吧
注：这里和「柚子」一样，是凪对别人名字的误读
夕君  你想要妹妹吗
你不想要妹妹了吗
我已经  不想要妹妹了
我…讨厌妹妹！
夕哥哥
不许…叫我哥哥！
我…还活着
哟  火村  早
啊  早
我送你一个小礼物吧
「天才小提琴演奏家——久濑修一的送别会之卷」？
来  也送给凪一张好了
希望你们一定要来啊
送别会？你没这资格啊
算了  我要是有时间就去
还是那么冷淡啊
对了  我还想叫上一个人来
火村  能帮我去邀请吗
我？
我希望雨宫优子也能来啊
喂  你就那么喜欢她吗
不是我  是你才对吧
哈？
我的直觉告诉我
她适合做我至亲好友的恋人
梦话要在梦里说
但是  你不是跟她挺谈得来的嘛
只是那家伙单方面来跟我套近乎而已
我可不这么认为哦
愚蠢至极
再说这个话题我就回去了
算啦算啦  别那么认真嘛
优子
哎呀  早上好  火村学长
发生什么了  优子
您是指什么？
你还装什么傻！
又被欺负了吗
糟糕
是哪个混蛋干的！
住手  火村
冷静点
回忆再度觉醒  而将心灵封闭起来
呀  火村同学
终于肯加入美术部了吗
我现在可没心情陪你开玩笑
要说优子的事吗
没错
听说闹得挺大的嘛
你说得倒轻巧啊
也不是什么值得大惊小怪的事
毕竟先出手的似乎是优子
然后对方才被激怒的
反正也没受伤  就让她回去了
现在应该在写检讨书了吧
她有伤的
优子受伤了
肩膀上有伤…
是吗  那孩子为什么没说呢
雨宫老师  你知不知道优子在被欺负？
欺负？
是  这样放着不管会出事情的
以后还不知会发生什么  必须想想办法…
火村同学  这只是些微不足道的事
放着不管就行了
这是优子自己的问题
你…老师你就不觉得说不过去吗
就算没有血缘  她也是老师的妹妹不是吗！
啊  确实是我的妹妹
那么火村同学  你这个外人就不要插嘴了
是这个道理吧
你不是回去了吗
不是常说要骗过敌人就要先骗过同伴吗
那谁是敌人  谁又是同伴啊
火村学长  是我的同伴对吧
这个就说不定了
明明是那么温柔
别胡说八道
有去保健室吗
受伤了吧  有好好治疗吗
看  我就说了
果然火村学长是我温柔的同伴吧
我都说了  才不是那样
你不是什么都无所谓吗
就算有痛苦的事情  不是都以一笑了之的态度去面对的吗
打架什么的  太不像你了
说的也是呢
我想偶尔有些不同的反应可能会比较受欢迎
你这家伙
实际上  这还是我出生以来第一次打人
还真是挺痛苦的
到底发生了什么事情
同学翻我的书包了
书包？
然后突然就冲昏头脑了
是吗
对不起
对不起  火村学长
向我道歉干什么
当然要道歉了
因为我让喜欢的人担心了
为什么
嗯？
重逢才没几天
为什么你能说出那样的话
一直以来我都在想像着
想像？
那个夕君  成长为一个什么样的人了
在那个孤儿院  背负着失去亲人的巨大痛苦
独自坚强生活着的他
钟情画画  总是注视前方的他
现在到底成长为一个什么样的男子汉了呢
结果  成为了和我想像中的一样的人
你想像中的我变成了什么样的人
那是  秘密
我是否该在发条断掉之前开个送别会呢
还是说我已经没那资格了
这里真的和日本的音羽一模一样呢
是的  我最初的时候也吃了一惊
对面还是冬天  这边居然这么热
真不可思议呢
不过  我能在这里见到景前辈更不可思议
简直是奇迹
我也没想过会过来的
我现在严重欠缺前辈能源
让我好好充电吧
真是的  都快热死了
瑞希？
怎么了
碰上了什么事吗
碰上了
方便告诉我吗
也许务必要让前辈听听
你总是勉强自己
那都是前辈传染的
我可从来不勉强自己哦
说这句话就证明了自己是会勉强的人
唉  我真说不过你
景前辈  为什么突然到这边来了
有点事情  这边留了我的作业
作业？
是的  累积了五年的作业
景  姐姐…
千寻…
姐姐
千寻
我好想见你
我也好想见姐姐
我有事情必须当面跟姐姐说
不要紧  不要紧了
我出事之前的事情  就像昨天的事情那样记忆犹新
不用说了  都不用说了
对不起  姐姐
千寻没必要道歉
因为必须道歉的是我啊
都是我不好  所以才会遭到惩罚
明明知道姐姐也喜欢纮哥哥
都怪我要独占
不是这样的  不是这样的
所以才会变成这样
对不起  对不起
不是…  这样的…
那两个人一旦在一起  就会像那般彼此自责而让对方受伤
珍惜对方而责备自己  但结果让对方更加不幸
就算心意相通  互相原谅
但一旦七寻的记忆消失  就会回到原点让彼此伤得更深
永无休止地重复着
所以只能将两人分开
不过  现在看来已经没什么好担心的了
姐姐也遇到了很多事情呢
这次能下决心来见千寻  都是堤前辈给的勇气
下次我也介绍给千寻好了
好的
千寻也经历了很多的事情呢
我也多亏了莲治君  才从悲伤的阴影中走出来
变坚强了呢
因为我想变得和姐姐一样
我才是  想着自己要是像千寻那样就好了
结果我和姐姐  都和纮哥哥以外的人走在一起了
是呢
千寻  现在幸福吗
是的  姐姐呢
当然了
来了太好了  能看到千寻的笑脸
我也一样
两人终于能靠自己的双腿来前进了
今后无论碰上什么事情都能自己去面对
已经没什么好担心的了
该怎么做…
嗯？
该怎么做才能像前辈们那样
为了不伤害喜欢的人  让自己受伤
结果却让对方受到更大的伤害
为了喜欢的人  刻意去远离对方
但结果却让喜欢的人更加难受
到底该怎么做…  才能终止这个痛苦的轮回
该怎么做…
难道你是…
原来如此  你就是那个女孩
啊？
听说你一直缠着久濑
你能不能不要那样  很烦人
怎么会…  为什么会这样
因为咱正在和久濑修一交往中
光る風　おだやかに
微微  清风徐来
雲間から　揺れる
飒飒  漫逐云端
響きあう　音がキラめいて
音色交织  光灿闪耀
失くしかけた希望さえ
纵是凋落的希望
きっと　見つけられるはず
定有重拾的一天
あなたの音　ぎゅっと抱きしめ
紧紧拥抱你的余音
つないだその手を離さない
牢牢握住牵你的手
忘れないで　たいせつなこと
勿忘  该重视的一切
笑顔は未来に続いてる
笑容  定格成为永恒
有时间吗  优子
兄长
今天是怎么回事
同学翻了我的书包
书包？
里面有那个东西
是这样啊  那这次的事情我就不过问了
毕竟我也有我的立场
你会在意那种事情吗
说的也是
你让他看过手臂了吗
没
我可以肯定地说
他最害怕的事情就是抛弃你
真愚蠢  他本应该只想着拯救自己的
对死去的人的赎罪是做不到的
没想到你每天都带着这个走路啊
说是护身符的不正是兄长吗
打算怎么办
不怎么办  只想看看事情的发展
人就是这样误入歧途的
我早已经身在歧途了
是吗  说的也是啊
传递到的思念也好  未传递到的思念也好
ef - a tale of melodies
flection
能听到吗？  ——那真实的旋律