哎？
注：指星球大战中的FORCE原力
幸免于难了啊…
你还活着啊
求求你了…
啊  好烫
请…奖励我吧
第二乐章了吗
Love，I've got to feel it
If you put your trust in me
I know what my life would be
Oh，you are all I ever need
I try to hear what you say
So I pray
But you're fading away
Don't go and break my fragile heart
We won't fall apart
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
Calling you，so like a little child
All the things you have in mind
I wish I could see your insides
My love，you've got to feel it
And if we put our trust in you and me
You know what our lives would be
Oh，you are the one I believe
可恶！
没办法了  得用最后一招了吗
（抱歉  帮个忙）
为什么
为什么人们都会死去呢
感冒？
嗯  瑞希早上就有点发热…
是吗
给  这是冰淇淋
本来打算当做礼物的
结果用在了探病上
大家都有份  一起吃吧
谢谢您
瑞希的情况怎么样
只是有点不舒服
除此之外看上去没什么事
刚才吃过药  已经睡了
是吗
那今天看一眼她的睡脸就回去吧
我做了傻事呢
今天就好好休息吧
救…
瑞希？
救救…我…
早上好  公主殿下
久濑…先生？
还好吗
嗯  倘若天使对我微笑
会被莲治看见的
这是人工呼吸所以没关系的
人工呼吸？
嗯  昨天的那是奖励
刚才的那是人工呼吸
火村学长  我来晚了
真够慢的
不好意思  有点睡过头了
因为总是睡不着  快天亮时才合上眼呢
是因为太紧张了吗
我也有些出人意料的可爱之处吧
知道啦  走吧
我可不想再陪你贫嘴浪费时间了
是  那我们中午吃什么呢
不是要去买鞋吗
我可没说过要陪你吃饭
你以为我为什么要定在中午见面？
我是不吃午饭的
我可是要吃的
很早以前就想来这里看看了
很有品位的店呢
嗯  是吗
为什么生我的气啊
这里不合你的口味吗
我本来就对在外面吃饭没兴趣
学长说不吃午饭  果然是因为…
没钱啊
是吗  那这顿饭就由我来请…
多管闲事
我又没说我身无分文
是用来攒学费了
学费…你要上大学吗
嗯
因为已经全都烧成灰烬了
在最底层的我也只有向上爬了
火村学长就是厉害呢
面对什么样的逆境都不会气馁
没那回事
没有要守护的东西
就可以义无反顾地向上爬
仅此而已
只为了向上爬  就要放弃画画吗
你…果然是来给雨宫当说客的？
怎么会  你误会啦
不管谁怎么说  我也不打算再画画
所以说你误会啦
只是因为…我喜欢火村学长的画
那只是小时候的玩乐
靠那个填不饱肚子
是吗
那么  我们走吧
中午饭呢
我也不吃了
这跟你没关系吧
学长不吃  我一个人也吃不下啊
真是的  又得花无谓的钱了
还是新鞋好呢
挑了那么半天  结果买了双和以前一样的
我就喜欢这个
这个真够便宜的
毕竟说不定哪天又会惨遭毒手呢
真的不用教训一下那些「罪犯」吗
要是被火村学长教训了的话
会留下一生的心理阴影哦
我现在倒想先教训教训你
连学长也来欺负我啦
优子  这就是你的生活方式吗
即使有不顺心的事  也一笑而过
欺骗自己  装出一副毫不在乎的样子
这样真的好吗
我现在很快乐  这样就够了
而且还在和憧憬的学长约会呢
真是今朝有酒今朝醉啊
啊  等一下  这可不是约会啊
为时已晚  我已经把它当做约会了
你又在自说自话…
难道说  这也是学长的第一次约会？
是第一次吧
我可没这么说
太好了  真开心
喂  等等！
大家都是第一次  今天真是个重要的纪念日呢
爱怎么说就怎么说吧
火村学长
什么事
其实  我还有个地方想要你陪我去
哇  这里一点都没变呢
哎呀  我是不是又说了什么惹你生气的话了
现在都被骗到这里了
你说我能高兴得起来吗
我可是一直都想来看看呢
是孤儿院的吗  明明一直在说别在这玩的
这里就有个不听老师话的孩子在呢
你想说什么
他以前可是个爱乱跑出去的惯犯呢
那个惯犯可还有一个跟屁虫似的共犯呢
是一对可爱的逃犯呢
这里也没变啊
哎呀
兄长
为什么雨宫老师会在这…
我还在想优子难得出去一趟是做什么去了
原来如此
老师  你不会是往歪处想了吧
年轻真好啊
来礼拜吗
雨宫老师原来是基督徒  头一次听说
不  基督徒不是我  而是我妹妹
妹妹？
优子  接球
啊  真是的
火村同学  你莫非和优子玩过不纯异性交往了？
我说你…
还是忠告你一句吧
所以说我没有…
如果想把优子占为己有的话
要做好觉悟哦
觉悟？
要是贸然接触优子的话  你一定会后悔的
我可没这打算…
不管是什么打算  看起来你已经迈出脚步了
真是的  兄长说了什么？
还是那些疯话
话说回来  你真的是基督徒？
不  我不是
但是  他刚才说他妹妹是信教者…
那不是在说我
兄长他和火村学长一样
兄长他  也在那场地震中失去了妹妹
那家伙也…失去了妹妹…
那个人  也是个可悲的人呢
（相会之时  两人的手互相牵在一起）
怎么了  要埋伏我吗
「埋伏」可不是什么好词啊
今天休息  你怎么还穿着制服？
咱基本不穿私服
在家里也不换？
麻烦
洗澡后怎么办
反正洗完就睡  就不穿了
我说  你家里有个弟弟吧
嗯  有弟弟  也有爸爸
他们都是画家
所以才说艺术家是…
刚才  雨宫老师到咱家去了
雨宫？
他以前是爸爸的绘画教室的学生  偶尔会过来串门
虽然已经不再画画了
他可是美术老师啊
嗯  雨宫老师自从那场地震以后就没有一幅作品
是吗  那家伙也是脑子只有一根筋的笨蛋啊
怎么了  凪
雨宫老师他…
说今天看见你和柚子约会了  是真的吗
虽然没必要对咱说  不过要是知道了的话总会在意的是吧
毕竟我们也算是朋友  有事隐瞒非相处之道
就算告诉咱其实是怎么回事也不为过是吧
等一下
说话慢一点
真抱歉
不是约会只是去购物而已
就像平时你使唤我那样
说到底  为什么凪要在意这些事情
这些根本无所谓吧
我好像要开始讨厌你了
搞什么啊
像这种时候
你觉得是我揍你还是我被你揍更能体现青春
这把年纪  我可不想和你再青春下去了
煽动瑞希的就是你吧
「煽动」可不是什么好词啊
可让她去那里的是你对吧
这是她以本人意志做出的选择
我只是作为亲切的大哥哥给予启示而已
走吧  检查结果出来了吧
接下来要画哪个
已经画完了吗  老姐
是你下笔太慢了
画掉这个就行了吗
不用了  人物由我来画
这样赶得及吗
那是我的尊严
赶得上截稿期的人才轮得到说这话
不服气的话就画快一点
不然咱就把这些全画了
我会给你助理费的
不要
咱赚的钱比你多
我会在特别鸣谢中写上你的名字的
不要
咱可是在模仿你那破线条
要被误认为是咱的实力  心情可不好
我才不爽呢
别动嘴了  动手才是真的
咱可必须快点到澳大利亚去
纮  你没和咱商量就放弃了学业
私自决定要专心做个漫画家
我错了还不行吗
倒没错  就该有那样的决心
老姐？
既然已经决定  就全是你的责任了
就算咱会帮忙  承受痛苦也是你的事
你就好好地遍尝痛苦吧
（YAHO  原稿进展顺利吗？工作结束之后要尽情去玩哦  宫子）
真没办法
（抱歉  忙不过来  再联系）
又是这句啊
真没意思呢
那么…
今天做些什么好呢
看来  已经不要紧了呢
要说不寂寞那是骗人的
纮君一起床就是工作  必须支持他才行
变坚强了呢
有了归宿的话  我也会坚强起来的
本以为一无所有时的我会比较坚强呢
看来已经不需要这个了
茜想要这个吗
不  看看而已
茜？
一个人睡太冷了
睡觉的时候要把它摘下来
不要
就那么喜欢它吗
嗯
哥哥  其实很想买颜料对吧
不是
骗人
没骗人啦
谢谢  我会好好珍惜的
晚安
地震！？  茜  在哪里  茜！
哥哥！
茜！
哥哥！  哥哥！
哥哥  在哪里？
哥哥  到哪里去了？
今天麻烦你了
没关系  喝一杯吗
不了  偶尔也该在家里好好休息
千寻也在等着你吧
说的也是啊
需要些什么吗
帮我买个日历回来
日历？
我说  久濑
嗯？
不害怕吗
都这时候了  还问这个？
正因为是这时候
「当然害怕了」
当然害怕了…
「…这可不是能笑着说出来的话」
昨天真对不起  我卧病在床
没有  我才该道歉  你感冒也是因为我
昨天都做了什么
一直在想着你啊
呜  面不改色地说那么羞人的话
现在我也没什么要想的事情了
等等  我把这个送去修理
像这样子  作为女人会有一种成就感
像这样子  旁人都会叫「去死去死」吧
身为音乐家可一点都不浪漫
我已经隐退了
就不能像一般人那样做一对恋人吗
我们又不是恋人
我们不可以…做一对恋人吗
瑞希  我会死可不是开玩笑的
我知道
我能够这样过日子也只有现在了
要…  住院吗…
总有一天吧
所以要在期限之前清算掉一切
清算？
我已经先把交际关系都处理完毕了
接着  还有死后的资料等等
那个小提琴是最后所剩的
我能多嘴问一句吗
问吧
久濑先生之前有过交往的人吗
有啊
我爱着她
我们相爱着  还许下婚约
「所以我们分手了」
所以我们分手了
对不起…
下晴天雨了哦
哟  小宫
这是晚饭  纮君呢
刚才画完原稿后就倒下去了
那  等起来后给他吃好了  也有凪姐的份
谢谢
不一起吃饭吗
让他睡好了  今后我会让他补偿一辈子的
我知道了  等他起来后咱代小宫揍他一顿吧
嗯
真让人吃惊啊  第一次看到这家伙如此毫无防备
火村先生
听说这家伙的病了吗
是的
这样相处下去的话  你会受伤的
说的也是  不过我会想办法的
只有人类能在日历上记下自己的死期
是避免自己突然死去的方法呢
还是恶劣的玩笑呢
为什么火村先生能够这么冷静呢
我对于人的死亡  已经稍微能够习惯了
是因为…  地震吗
因为习惯  所以不再害怕了吗
刚好相反
非常害怕
正因为知道可怕  如果不保持笑容  就可能会崩溃
不过  我见证了从那份痛楚中爬起来的人们和这个城镇
看来让你承受了比我预想更沉重的痛苦
真抱歉
不  谢谢你了
哪天你改变主意的话  就来揍我好了
那个  火村先生
什么
嗯…请做一下那个手势
主的祝福与你同在的那个
我既不是神父也不是牧师
但看上去很合适
愿原力与你同在
那是什么？
比依靠神灵要管用
瑞希  瑞希
醒了吗
啊  不知不觉地打瞌睡了
刚才没有再下晴天雨吗
如果有的话  那可能是流下来的口水…
我会当作没看到的
瑞希  将来想当什么
现在还没有决定  不过…
我想过得幸福
是吗  我也很喜欢你
所以  我不能回应你的心意
回去吧  而且以后都不要再出现在我的面前
光る風　おだやかに
微微  清风徐来
雲間から　揺れる
飒飒  漫逐云端
響きあう　音がキラめいて
音色交织  光灿闪耀
失くしかけた希望さえ
纵是凋落的希望
きっと　見つけられるはず
定有重拾的一天
あなたの音　ぎゅっと抱きしめ
紧紧拥抱你的余音
つないだその手を離さない
牢牢握住牵你的手
忘れないで　たいせつなこと
勿忘  该重视的一切
笑顔は未来に続いてる
笑容  定格成为永恒
终止符
赎罪的话语  结合的心灵
ef - a tale of melodies
utter
能听到吗？  ——那真实的旋律