什麼
啊
哈？
有兩個名喚「音羽」的小鎮
在焦土和廢墟上建起的  真正的小鎮和
映在安詳而美麗的大地上的  虛幻的小鎮
咀嚼著痛苦的過往  踐踏著無數的不幸
日復一日的生息中
小鎮點綴著名叫「人」的光芒
記憶中的小鎮的虛幻的影子
虛幻的小鎮中的真實的自己
不停回放的記憶與時間和空間的縫隙
在那盡頭的  便是…
回想起來  說不定那就是一切的開始
太危險了  不要站在那樣的地方
啊啦  真是個溫柔的人呢  火村夕同學
你是誰
我是優子啊
…優子？
如果…  如果你都忘記了的話  就什麼都不要說了
當作什麼都沒發生過  就這樣分別好了
火村夕同學
我  直到現在  仍然憎恨著你
喲  火村
沒問題嗎  久瀨
現在很涼爽  沒有大礙
公主呢
早就睡著了  你那呢
和你差不多
又在回憶往事了嗎
誰知道  過去的事早就忘乾淨了
下次我也去和她打打招呼吧
別開玩笑了
火村  明天能聽我演奏嗎
演奏？
啊  為你和她開的獨奏會
然後就結束  把一切都
fermata
畫上個延長符嗎
延長符：樂譜符號，出現該符號時伴奏停，演奏者可將該音符或休止任意延長
fine
是休止符
古典音樂的話應該以延長符結尾吧
知道得還挺清楚啊
你告訴過我
是嗎  我好像說過啊
不  正確的話應該是延長符
對現在的我來說再合適不過了
話說  蓮治家裡好像來了個女孩子
女孩子？
你不知道？
最近沒怎麼見他
那是你家鄰居好不好
物理上的距離不能解釋一切
「鄰桌的她的存在感要比鄰班的她更近」
也不盡是這樣吧
如何處理好兩個「她」的問題更嚴重吧
不止是「兩個」不就行了
只有兩個「她」的確會惹上桃花劫
如果是二十個「她」的話就會形成競爭
然後怒火就會從我轉移到情敵身上
真是過分的傢伙
女孩子們從情敵變成朋友的也不少哦
也不光是壞事嘛
用這種藉口偷換概念的就更過分了
但大家還是喜歡我這個過分的傢伙啊
哼  一點都沒變
怎麼會變呢  人不是那麼容易就會變的
火村  你不也是嗎  一直都是
是啊
也許我從那時起就一點都沒變
啊  那個笨蛋
喲  火村
今天還去打工？
啊
打工之前能幫我個小忙嗎
我想擺個小攤
擺攤？
我想在離開日本之前
把身邊的東西都處理掉
不好意思  我還有事
有事？要是和女人有關就讓你走
是和女人有關沒錯  不過是那傢伙
請…您慢走…
哎呀  火村同學
來美術教室有事嗎？
雨宮老師  這裡可是禁煙的
無風不起浪  無火不生煙
那您還叼著它做什麼
人會以替代品來滿足自己的眷戀
話說回來  你終於打算加入美術部啦
太好了  沒完沒了的嘮叨終於有了成效
不  我沒打算要參加社團
別說得那麼難聽嘛  你有那麼好的天分
白白浪費掉就太可惜了
不管您說幾次  我對畫畫還是沒興趣
我有急事  先走了
去找廣野同學嗎
嗯
不得了呢
藝術就是那麼不得了
投身藝術的人  和他們周圍的人
通通會毫無差別地被吸引過來
所以說呢  火村同學
你也一起來做吸引人的一方如何？
還是算了吧
喂  你在做什麼啊
你太慢了  夕
害得咱都只能拿素描打發時間了
不好意思  能不能等咱一會兒
咱想把這一段畫好
也不用光著身子畫吧
把衣服穿上
別強人所難
咱畫的就是裸女素描
裸女素描也不是要裸女來畫！
而是要去畫裸女！
好厲害  頭一次聽夕說冷笑話
冷你個頭  快給我把制服穿上
真是的  一點不懂變通的傢伙
吵死了
也許你不知道
不過裸女素描是繪畫基本中的基本
這世界上哪裡有把自己當模特的白癡
畫自畫像也是基本中的基本
我可沒看見過梵高和畢加索拿自己當模特畫的裸女像
梵高和畢加索都是男的嘛
就算自己當模特  畫出來的也不是裸女
你還真是笨啊
真是的  久瀨也好你也好
搞藝術的人統統都是些不可理喻的傢伙
拿久瀨和咱相提並論可叫人有點不愉快
還真是
吸引人的那一方可能會輕鬆一點呢
什麼啊
有這麼多應該能用一陣子了
我說你什麼時候才能自己去買東西啊
你問咱咱問誰去
不問你我問誰去
應該說  咱要是能自己一個人去商店買東西才奇怪呢
夕  包括你在內
大家腦子裡都是怎麼想的啊
這話原封不動還給你
對了  得好好謝謝你呢
這個送你吧
誰要這玩意兒啊
贈品而已啦  你就別客氣了
不是客氣  就是不想要
你還真是過分啊
看完人家裸體  連這點意思都不表示表示
什麼亂七八糟的
欠人情的是你  裸體也是你自己要給我看的
男人都是自私鬼
誰是啊
說起來夕  你是不是招惹上什麼人了？
你後面跟著個人
從出了學校到現在一直都跟著
你好
你是誰
我是一年級的  名叫雨宮優子
夕你認識她？
不  只是我認識他而已
因為火村學長已經不記得我了
我回去了
凪  喂  怎麼…
搞什麼嘛
她很可愛嘛
哪裡可愛  那種心靈扭曲到極點的傢伙
但是個誠實的好女孩哦
我很崇拜她  你們在交往嗎
別開玩笑  只是做什麼都拉著我而已
這倔強的性格真是一點都沒變呢
但是  你應該已經不記得了吧
不  我還記得
我想起來了  全部
是嗎
好久不見了  優子
好久不見  夕君
你還好嗎
是  夕君也那麼有精神  真是太好了
已經過去十年了嗎
轉瞬即逝啊
這對我來說  可是非常漫長的十年
你現在怎麼過？
和新的兄長兩個人生活
是嗎
但是太好了  能像這樣和哥哥重逢
別這樣說
別叫我哥哥
是呢
已經今非昔比了
你指什麼？
我說明白一點  不要再靠近我
不要再讓我想起那時的事
Love，I've got to feel it
If you put your trust in me
I know what my life would be
Oh，you are all I ever need
I try to hear what you say
So I pray
But you're fading away
Don't go and break my fragile heart
We won't fall apart
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
Calling you，so like a little child
All the things you have in mind
I wish I could see your insides
My love，you've got to feel it
And if we put our trust in you and me
You know what our lives would be
Oh，you are the one I believe
注視著窗外遙遠的天空中  那無法觸及的雲彩
未來  未來
瑞希  瑞希
瑞希
瑞希…  該吃早飯了
醒了嗎
大概
大概？
這是哪兒？
澳大利亞
為什麼蓮治會在這裡
為什麼…  不是瑞希你來我家住了嗎
為什麼
為什麼…  不是因為你被保送了才有空來玩的嗎
啊  好像有過這麼回事
還沒清醒過來吧
嗯  那麼為什麼蓮治會在這裡
都說了  是瑞希你在我家…
啊啦啊啦  兩人的關係可真不錯
告訴給千尋聽吧
才不是了  不是這樣的
今天可是西班牙式蛋卷哦  快點來吧
好的
那麼  為什麼我會抓著蓮治的胳膊呢
誰知道
做了什麼可怕的夢嗎
剛才一副挺痛苦的樣子  像求救似的把手…
那麼接下來  蓮治  我的絕嬌身材的更衣  要看看嗎
啊  等  等一下
總是…
我總是做著同一個夢
同一個夢？
是的  關於漂亮的花的夢
小提琴？
對  小提琴
昨天在教會附近閒逛的時候  聽到了十分悅耳的音樂
盈溢在美麗的夜空下的旋律  簡直就像樂聲的海洋
真是美妙啊
那肯定是久瀨先生了
久瀨先生？
住在我們隔壁的鄰居  可是世界有名的小提琴手哦
哦哦
是嗎  原來久瀨先生拉琴了啊
那真的太棒了
久瀨先生他  雖然有空也給我們露一手
現場的效果比聽CD要感動得多了…
我說  蓮治  能給我介紹一下嗎
介紹誰
還問是誰  當然是久瀨先生了
嗯  可以吧
這個  久瀨先生他有點…
難道有什麼問題嗎
與其說是問題…  那個…  該怎麼說…
對  久瀨先生是花花公子
不僅和一般人的感覺不一樣  還是個大怪人
最好還是不要去找他了
你這是多管閒事
我又沒叫你給我介紹男朋友
怪人也好花花公子也好  都無所謂吧
真是太失禮了  我可是只鍾情於景前輩一個的
就算有點姿色的美男打我的主意  我也絕對不會動搖的
不  不過…
還是說  蓮治你願意一直陪著我過這個假期嗎
那  那怎麼可能…  我還要備考復習的
這都是平時不努力的蓮治的錯吧
就算你這麼說…  是吧  媽媽
嗯  對呀  介紹給瑞希好了
真的嗎
媽媽
畢竟久瀨先生也有自己的情況  先問一下他吧
好像外出了
真奇怪…
我是隔壁的麻生菫
久瀨先生外出了嗎  找你有點事  還是下次再來打擾吧
早安  堇小姐
早安  久瀨先生  能耽誤你一點時間嗎
難道是約會的邀請嗎
從增進鄰裡和睦的意義上來說  算是吧
我可曾拒絕過你的邀請嗎
嗚…  這個人  說不定真是個花花公子…
哎呀  這邊的小姐是…
啊  初次見面  我是羽山瑞希
ミ  ズ  キ  都是片假名
是我的侄女
是這樣啊
初次見面  我是久瀨修一
我是瑞希
蓮治要備考復習
我也因為工作忙抽不開身…
原來如此  如果是這樣的話沒問題啊
太好了  那麼瑞希就麻煩你費心了
好的  兩位不嫌棄是敝人的榮幸
太好了呢  瑞希
是的  請多多關照
太客氣了  能夠陪伴這麼優秀的小姐真是榮幸之至
優秀的小姐…
平時總受到堇小姐的照顧
如果能有幫得上她的事情  得趁現在趕緊報答
趁現在…  別這麼說…
啊  失敬了  讓你為無聊的事情操心了
請當剛才的話沒說好了
好的
久瀨先生是剛搬到這裡來的嗎
一直都住在這裡啊  怎麼了
幾乎什麼傢具都沒有呢
啊  因為大致上都處理掉了
處理？
沒錯  想調節一下心情
為了調節心情需要把傢具處理掉嗎？
嗯  傢具和衣服全都要處理掉
這麼大的空間看上去挺不錯吧
啊  的確…
確實和一般人的感覺不太一樣…
這裡呢
想來就來玩  言行也不必拘束
真的嗎
啊  房間反正也空著
就我一個人住也太大了
啊  謝謝你了
我雖然也有自己的房間  因為不捨得丟掉喜歡的漫畫
很快就把整個房間給堆滿了
早就想住在寬闊的房間了
啊  那裡是…
這裡是…
為了避免誤會我先聲明
這裡的東西都不是我為了自己穿才收集的
雖然不久後這些也是要處理掉的
這裡的都要嗎？
嗯
不行  可不能給丟掉了
哦  被保送了的話  瑞希真是聰明啊
其實也不是這樣的  只是我想到音羽上學勉強了下自己
這個是小提琴吧
啊  是啊
久瀨先生  我有個小小的請求
怎麼了
能讓我聽一下你的小提琴演奏嗎
久瀨先生是專業演奏家吧   請一定讓我現場體驗一下
久瀨先生？
啊  真抱歉  其實現在沒法拉的  這東西壞掉了
真抱歉呢  沒法滿足你的期望
啊…  太失望了  我還期待著能夠現場體驗的說
能聽現場的多好啊  現場的
俺也喜歡直接的
比起戴套…
啊？
下次有機會的話…
好的
對了  如果要聽專輯的話  這裡也有一些
嗯…  這個可以吧
啊  久瀨先生真的印在上面了
注，此CD為巴赫 《無伴奏小提琴奏鳴曲與組曲》 第1001-1006號
在耍酷  而且好年輕
不嫌棄的話送你好了
謝謝
怎麼了
俺肚裡的蟲子叫了
瑞希要喝點什麼嗎
好的  我不客氣了
種類挺多的  隨便挑喜歡的
好的
這個冰箱  除了酒和果汁以外什麼都沒有嗎
不是啊
看  還有冰塊
就為了喝這口才活著啊
不過  這房間真的很棒
很棒？
是的  看起來能夠從地板的這邊咕嚕咕嚕到另一邊去
咕嚕咕嚕？
是的  咕嚕咕嚕
嗯嗯  感覺真的很舒服
是啊
在我家就算怎麼躺也體會不到這番景象呢
傢具啦漫畫啦漫畫啦  堆滿了各種東西
啊  是嗎
原來什麼都沒有也可以這麼美好
現在不用上學  也沒有作業
沒有什麼必須去做的事情
像這樣在空無一物的地方無所事事  真的太舒服了
真想一直這麼咕嚕咕嚕著啊
俺躺在地上的時候倒是幾乎都沒有好事
又自稱俺了
久瀨先生  一會兒自稱我  一會兒自稱俺
完全不必勉強自己  像平時那樣說話就行了啊
其實也不是勉強
因為工作的關係  時常要和貴人們打交道
分時間地點場合使用而已
那樣的話  現在就放下工作的那一套吧
我對文雅的也疲倦了
瑞希也是嗎
女孩子都是戴著面具的生物
也好  對俺來說這樣也更自由一點
哇  像開關一樣
到了這一把年紀  曾經的面具也都變成本性了
面具？
所謂人類  總是有著很多面具
隨著年紀增大  人際關係變複雜了
面具也跟著不斷增加
不過這也是人生洗練之一
不過反正要戴的話  比起面具貓耳朵要可愛得多哦
男性戴上貓耳朵的話不會很噁心嗎
說不定還真是呢
久瀨先生不戴面具的時候要好得多
是的  和我在一起的時候  請你一直打開著真實的開關好了
今天聊得很開心
那真是太好了
那麼  明天再見
明天再見
微笑著走在回家的路上  尋找自己不知何時失去的聲音
面具…嗎…
又剛好撐過來
呵…  所謂剛好  是到什麼時候啊
下回也絕望吧！
相逢和再會的序曲
ef - a tale of melodies
read
能聽到嗎？  ——那真實的旋律