啊
哎
我和優子  是兒時在教會的孤兒院裡相識的
那裡有很多失去父母的孩子
我和優子  亦是如此
有一天  優子被人領養走了
在那之後  我也一直待在孤兒院裡
我和優子的過往僅此而已
哥哥！
Love，I've got to feel it
If you put your trust in me
I know what my life would be
Oh，you are all I ever need
I try to hear what you say
So I pray
But you're fading away
Don't go and break my fragile heart
We won't fall apart
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
Calling you，so like a little child
All the things you have in mind
I wish I could see your insides
My love，you've got to feel it
And if we put our trust in you and me
You know what our lives would be
Oh，you are the one I believe
又想起來了
來吧  走過路過不要錯過
現在這個季節也許不太時興
不過這件毛衣  與隨處可見的便宜貨可截然不同
哪裡不同啊
喲  火村
你要這件毛衣嗎
誰想要你穿剩的東西啊
真是冷淡到冰點了啊
話說  你不是不用上學了嗎
因為有很多東西要處理嘛
女人嗎
那是最優先處理掉的
的確是你會做出的判斷呢
這個要多少錢
哦  你眼力真好啊
要送給男朋友嗎
也許吧
是吧  火村學長
火村學長
什麼事
沒事就不能和你打招呼了嗎
你忘了嗎
我說過要你別再靠近我的
我記得啊  很清楚
那為什麼還跟著我
火村學長想怎麼說是你的自由
但我要做什麼也是我的自由
能陪我來一下嗎
優子  你不是說天文部廢部了嗎
是啊
那你怎麼還拿著屋頂的鑰匙？
應該已經借不到了吧
天文部雖然很土氣  但卻是很有歷史的社團哦
從前可能還有個壞學長在吧
是你們擅自配的吧
這是我們代代相承的
借著廢部的機會  就由我保管了
校園生活得有點刺激才會有趣嘛
不巧  我希望過的是平穩的校園生活
哎呀  真成熟啊
我可不能惹是生非
火村學長
什麼事
能告訴我一些我離開孤兒院以後的事嗎
你打聽那種事有什麼用
我一直住在孤兒院
考上音羽後就獨立了
僅此而已
一直住在孤兒院…嗎
因為沒有願意收養我的怪人啊
所以為了能儘快獨立生活  我只能努力
但是  音羽的學費不便宜啊
我是特招生啊
學校把我的入學金和學費都免了
所以我才不想惹多餘的麻煩
為了活下去  我付出了很多努力的
喂  優子
什麼？
我再說一遍
不要靠近我
別讓我再想起那時的事
忘掉不就好了
忘掉那紅色的手錶不就好了
為什麼你知道那個…
果然…你還在做著那個夢
來得正好…
早安  久瀨先生
早  瑞希
這樣好嗎  哪裡都不去
難得來趟國外
要是不做點特別的事  豈不浪費
國外和日本的音羽鎮也沒什麼兩樣啊
嗯  也是啊
而且  和久瀨先生一起去洗衣服
也是件很特別的事哦
難得的休息日也不在乎嗎
我的每一天都很特別
不管是不是休息日
真樂觀啊
因為  這樣想人生才有樂趣嘛
啊  久瀨先生  早安
早  蓮治
考試復習的怎麼樣？
糟透了  一點也不樂觀
是嗎  遍嘗痛苦吧  少年
說起來  蓮治
我來給你洗衣服了  把髒衣服都拿出來
不用啦  我自己能洗
我都來了  你還客氣什麼
說過不用啦
我現在光學習就夠頭大了  就別管我啦
啊  是嗎  你要是這麼說的話
我就算用武力也要逼你
等一下…瑞希
好啦快脫  脫個一乾二淨  脫光
真是的  不要亂來嘛
啊  你還拿著浴巾做什麼
再多一件要洗的東西可怎麼得了
還不快給我
饒了我吧！
真是的  又不是小女孩
都這麼大了還有什麼不好意思的
這就是所謂的微妙的年紀啊
對了  要我幫你做什麼嗎
麻煩幫我把會掉色的衣服找出來
堇的內衣是哪件呢
我已經拿出來了
那你說我上這做什麼來了
洗衣服的妙處在於晾的時候哦
把床單唰地展開  飛濺起的水珠的氣味最棒了
久瀨先生為什麼會去拉小提琴呢
這個啊
在音樂教室裡
和約翰·梅澤爾的女兒邂逅應該算是契機吧
約翰·梅澤爾的女兒？
她性格樸實  人又呆板
但是對誰都一視同仁
那算是我的初戀
她教給了我很多
正義  秩序  世事的殘酷
後來我才知道  她出生在1815年
1815年？
…那不是二百多年以前嗎
她不是您的音樂老師之類的嗎
對我來說  她現在也是我的老師
Metronome
她的名字叫節拍器
啊  討厭啦
你生氣了？
你想惹我生氣嗎
瑞希還是稍微發發脾氣時比較可愛呢
洗…洗衣機停下來了
我…我去晾衣服  幫我一下
久瀨先生  久瀨先生
你怎麼了？
救護車  救護車…
可惡  為什麼打不通啊
堇…
也不能讓他就這麼睡下去啊…
怎麼說呢…反正我也沒有惡意…
總算像個樣子了…
久瀨先生？
久瀨先生  你沒事吧
如果能博得天使一笑的話
啊…看來是沒事
是夢嗎
你說呢
睡不著…
孤獨一人…就會做噩夢…
別害怕  這裡有我在呢
晚安
咦？我怎麼睡在這…
啊  久瀨先生  你醒了啊
瑞希…我睡著了？
是  睡了好久
抱歉啊瑞希  把今天一天給浪費了
沒關係  偶爾用這樣休閒的日子來調節也不錯
那明天就連同今天的份一起補回來好了
那我就期待著了
那是什麼
不  沒什麼
在做什麼
和甜蜜回憶的訣別啊
曾經交往過的女朋友嗎
因收信人不詳而被退回來的信件
估計是搬了家了吧
這樣做好嗎
我還有其他選擇嗎
還以為全部都處理好了
為什麼會退回來啊
豈不是讓我想起以前的事情了嗎
而且還偏偏是這個時期
這個時期？
不  沒什麼
就是說退回來的  不止是給女朋友的信那麼簡單嗎
麻煩的人際關係都畫上句號了  怎麼偏挑這個時候回來呢
哦  這可是稀少品種
廣野凪  那傢伙還好嗎
她說什麼了嗎
誰知道啊  也無所謂了
然後呢  今後打算怎麼辦
不是已經很明確了嗎
把一切都捨棄  僅此而已
聽到了優雅的旋律  治癒著自己受傷的心靈
茜
哥哥
哥哥～
茜！？
一起玩吧～
哥哥  怎麼了
哥哥  哥哥
哇  夕哥哥  很會畫畫啊～
不要叫我哥哥
為什麼
就是不行  我不是你的哥哥
那  我該怎麼叫你好呢…
誰知道
那  夕君…
夕君  喜歡畫畫嗎…
算是吧
夕君  畫畫的真好～
怎麼了
夕君～
到底怎麼了
沒什麼～
對了  夕君  下次畫優子好嗎
畫嘛
真拿你沒辦法
怎麼了  夕君…
果然還是算了…
為什麼
太浪費紙了
真過分  夕君太小氣了
真的沒紙了
是嗎…
那  就算了
怎麼  放棄得還真快啊
但是呢  夕君畫的畫都要給優子看
夕君想畫的所有東西  優子都想看
嗯
夕君～
怎麼了
夕君  想要妹妹嗎…
不想要妹妹嗎…
為什麼這樣問
就是想知道…
夕君…
不要…
我不想再要妹妹了…
我再也不要那樣了
夕哥哥
不要叫我哥哥
我的妹妹已經死了…
明白了…
在那幾天之後  優子就被領養到遠方的親戚家裡
離開了孤兒院
所謂人  無論是誰到了最後  都會形單影隻
不管是否自己的血親  總有一天都會走上各自的道路
所以  我從來不對任何人有過期待
所以  我從來不對任何人進行干涉
所以  我學會了不依靠任何人的生存方法
可是  為什麼你…
不要一直糾纏著我啊
這個啊  誰知道呢
學長
我一直都很高興能遇上學長
知道這是為什麼嗎
誰知道
學長還真是遲鈍啊  這點真的一直都沒變
你這是想吵架嗎
真沒辦法  那就告訴你好了
因為火村學長你…  正是我的初戀之人
而我的初戀  一直都沒有結束
夕君
我會讓你忘記的
我會把你悲傷的回憶都消去
脈搏數60  正常值
MM60  緩慢
正常  同調率沒有異常
不但音域廣泛而且節奏平穩
久瀨君  剛才的拍子慢了哦
真丟人啊
你的節拍器真的是音樂家的心臟嗎
你的心臟真的是音樂家的節拍器嗎
滴答滴答滴答  嗒咚嗒咚嗒咚
發條馬上就鬆開了哦
誰來擰緊鬆了的發條
滴答滴答滴答  嗒咚嗒咚嗒咚
刻畫的旋律是  剩下的時間
久瀨先生
是瑞希啊  怎麼了  都這麼晚了
不知為什麼睡不著  就出來乘涼了
是嗎
啊  久瀨先生  那個…
難道修好了嗎
修理？
啊  啊  還是用不了啊
嗯  是嗎  真失望
是啊  已經不行了
我聽了從久瀨先生那裡借的CD
因為至今為止都沒怎麼聽過古典音樂
感動得一塌糊塗
寧靜的曲風讓人很舒服
有些曲子是突然咚咚響著
這麼好的曲子聽得我激動的不行了
咚咚響著？
不過  最厲害的地方還是在於古典音樂強大的渲染力吧
渲染力？
明明沒有歌詞  卻像有人在耳邊輕輕訴說
「我喜歡你」
就好像被告白了一樣的感覺  心跳不已呢
畢竟很多名曲都是在戀愛和失戀的情況下創作出來的
想到這裡的時候
就不由得想起演奏著讓人如此遐想的曲子的久瀨先生
久瀨先生  雖然很突然
怎麼了
我好像喜歡上久瀨先生了
那麼  明天再見
哈  真讓人為難啊…
光る風　おだやかに
微微  清風徐來
雲間から　揺れる
颯颯  漫逐雲端
響きあう　音がキラめいて
音色交織  光燦閃耀
失くしかけた希望さえ
縱是凋落的希望
きっと　見つけられるはず
定有重拾的一天
あなたの音　ぎゅっと抱きしめ
緊緊擁抱你的餘音
つないだその手を離さない
牢牢握住牽你的手
忘れないで　たいせつなこと
勿忘  該重視的一切
笑顔は未来に続いてる
笑容  定格成為永恆
偽裝的小丑  將黑暗深藏
ef - a tale of melodies
union
能聽到嗎？  ——那真實的旋律