替我為之哭泣吧
這個是？
一切從那裡開始  一切在那裡結束
Love，I've got to feel it
If you put your trust in me
I konw what my life would be
Oh，you are all I ever need
No one can stand in your way
Here I say
There'll be another day
Won't cry and get rid of scars
Always in my heart
Gotta find a way to start
I wonder why my tears come at night
Calling you，so like a little child
All the things you have in mind
I wish I could see your insides
My love，you've got to feel it
And if we put our trust in you and me
You know what our lives would be
Oh，you are the one I believe
（挑戰書）
這種小孩子玩過家家一樣的東西…
我到底在放心些什麼
明明應該把一切都拋棄掉  清算掉了
（在音羽學園天台上等著你）
我到底…  在期待些什麼
戰無不勝的自己到哪去了
那玩意一開始就不曾存在過
一旦扯上關係就會傷害別人
而後自己也會成為受害者
但是  要活下去就無法避免傷害
明明馬上就要死了
啊  可我現在還活著
你是想主動認輸嗎
你是想主動受傷嗎
既便如此  我也要…
我…
消失吧…
消失吧  全都消失吧！！
我…
想去見她！！
歡迎回來
Chest！
做什麼啊  冷不防的
我寫的可是挑戰書啊
這樣一來你就已經死過一次了
人家說笨蛋是死都治不好
現在死過一次之後的心情怎麼樣
初次見面  重獲新生的久瀨修一先生
我是羽山瑞希
久瀨先生
戀愛中輸家必定是著迷的一方  這肯定是錯的哦
只要是真心喜歡  那就已經勝利了
我  今天把答案帶來了
答案？
久瀨先生問了我很多問題吧
我來一一回答
為什麼出現在我面前？
因為我喜歡你  才會出現在你面前的
為什麼跟我說話？
因為我喜歡你  才會跟你說話
因為我喜歡你  才會纏著你
因為我喜歡你  才會去管你的閒事
因為我喜歡你  才會不讓你孤身一人
因為喜歡  才會一直笑著
因為喜歡  才會多管閒事
因為喜歡  才會開朗快活
因為喜歡  才會忍住悲痛
我會開朗  快樂  高興  開心
都是因為喜歡你
也肯定會讓你受傷  迷惘  煩惱  甚至痛苦
這也都是因為我喜歡你
一切  一切  一切都是因為喜歡你
這就是我的答案
我會死的
我知道
即將落魄不堪地悲慘地死去
不能夠給你幸福
不
我能得到幸福
並且  在你死去的時候  我會讓你感到很幸福
所以  讓我們結伴同行吧
瑞希…
不管怎樣珍惜  人和物總有消逝的一天
羈絆  思念  記憶  心靈  生命
世界上並沒有永恆的東西
沒有不滅的事物
幸福也只是偽造的  空幻的  虛假的東西
所以…
所以  我才會想清算一切
所以  讓我們珍惜一切吧
為了能心無眷戀地面對突如其來的分別
因為不是永恆  所以讓我們好好珍惜它吧
為什麼…
為什麼  要選擇我
那是因為  你是久瀨先生
說白了  被我看上了算你倒黴  就請你老老實實地接受幸福吧
是嗎…  我知道了…
久瀨先生
過來吧
好疼疼…
這是回敬剛才的
好過分  這會兒應該是柔情的Kiss場面吧
久瀨先生…
久瀨先生！
久瀨先生他…
性命是保住了
不過…  病情不容大意
再發作的話  就是大限了
怎麼會…  就不能想想辦法嗎
做手術  或者其它什麼…
能那麼做的話  早就已經採取措施了
因為手術的成功率異常的低
一旦失敗就會當場死亡
就算成功  能活過3年的概率也不到50%
如此大的風險  卻只有微小的回報
怎麼會…
不能哭…  我不能哭
不管發生什麼事…
我可是和優子約好的…
（來電）
你好
羽山  是我
紘前輩？
從景那裡聽說了  你不要緊吧
當  當然了
我一直都是活力充沛的
是嗎
我也是久瀨修一的FAN  替我對他說一聲請加油
好的  我知道了
然後…  啊  是什麼來著…
對了  你也要  加油啊
好的  謝謝你  紘前輩
再見了
瑞希
兩位前輩
不要緊嗎
很痛苦吧  請不要氣餒
我沒事  在痛苦的時候總會有人來支持我
現在也從兩位前輩這裡得到了好多的能量
所以  我已經不要緊了
是嗎  太好了
是的
過去痛苦的時候也有人為我鼓勁加油
是堤前輩嗎
怎麼可能是那傢伙啊
不是他  是一個長髮女子
後來聽說堤前輩也見過那個女子
我遇到了她  下定決心再往前衝
我遇到了她  發現了重要的東西
我遇到了她  找到了自己的歸宿
我遇到了她  看到了找尋的顏色
いつか新しい世界に　はばたけるの
定有一天  能在新的世界展翅翱翔
言葉にならない昨日には　心隠してる
在無法形容的昨日  將心聲隱藏
無くした色　とり返すのは
為了取回那消逝的色彩
切れた糸繋ぐよう
如同接上斷了的弦一般
消えた音を紡ぐ　勇気を揺り起こす
鼓起勇氣  編織消失的聲音
希望に光る翼　見つけ出すからきっと
終有一天  會找到充滿希望的羽翼
いつか新しい世界に　はばたけるの
定有一天  能在新的世界展翅翱翔
能這麼在一起的時間還剩多少呢
久瀨先生…
做了很多對不起你的事
在確信必勝的比賽中獲得的成功  是沒有價值的啊
所以我才能輕易地放棄  清算一切
久瀨先生…
我終於發現了失敗也未嘗不可
既能從中深獲裨益  也更能體會到價值
這也是託瑞希的福
久瀨先生…
決勝負吧
做手術
不過…
失敗的可能性更高  就算成功了也只能贏來須臾片刻
不過  就算只有一秒
只要能夠延長和你在一起的時間  就有戰鬥的價值
久瀨先生
這是我第一次啊
挑戰這種沒有勝算的比賽
久瀨先生
據說想要實現夢想的話  首先必須先擁有夢想
如果放棄了想法  一切都無從談起
所以要把那個想法銘記心中
據說那是實現夢想的第一步
這句話是…
這是我最喜歡的一句話
只要有夢  不放棄的話
就肯定能實現
是嗎…  我知道了
我會嘗試堅持信念的
是
「雨宮」
火村
你是…
好久不見了
還記得我嗎
第一次見面好像是去年的聖誕節啊
那時候你說在等人啊
已經見到他了嗎
是嗎
我們能幫上什麼忙嗎
怎麼說呢  我們想答謝你
我們倆…
我們兩人…
因為遇到了你  才能下定決心
因為遇到了你  才能走向前去
謝謝
我是廣野紘
我是宮村宮子
你呢
優子
雨宮優子
愛隱藏在心底的深處  卻不知如何勾起你的回憶
火村  凪
等做完手術後一起喝一杯吧
我等著你  好了以後請我喝酒
久瀨先生  請加油
這世界上沒有奇蹟
只有偶然和必然  以及人的所作所為
這樣的話  我在必然中創造奇蹟就行了吧
久瀨先生…
久瀨先生  來
我一定會回來的
是
一帆風順
嗯
かなしいときも　うれしいときも
無論悲傷時  還是歡樂時
つないだこの手離さない
牽在一起的這雙手永不鬆開
いっしょに行こう　この未来を
一起去吧  向著那未來
笑顔で二人歩きだそう
面帶微笑  兩人邁出步伐
いきるゆうきと
重拾生活的勇氣
いだくみらいと
還有心中的夢想
みんながくれたつよさ
來自同伴的堅強
あいをしんじて
相信著愛的溫暖
ほそいゆびさき
纖細的指尖
きれいなひとみ
純淨的雙眸
わすれないのmemory
無法忘卻的回憶
きざむおもかげ
刻在心中的面容
もっときっととおくを　ゆめにめざして
在夢中向著更高的目標努力
ワタシ　ねがおおもいだす　ふれるしあわせ
想起你的睡臉  感受到幸福
そらのかなたに　とどいてねがい
思念啊  傳達到天空的彼方吧
こころとおくとばすわ
心向著遠處飛翔
わたしとあるこ
與我一同啟程
ずっといっしょね
一直在一起吧
ふたりいつまで
兩個人直到永遠
在輪迴的季節中
期盼思念的傳達
ef - a tale of melodies
forever
能聽到嗎？  ——那真實的旋律