那是个…
只要是女孩子
无论是谁都充满憧憬的故事
被施了神奇的魔法
穿上美丽的玻璃鞋
参加雄伟城堡举行的舞会
那是迄今为止从未见过的…
梦一般的世界
然而…
一旦十二点的钟声响起…
玻璃鞋和美丽的礼服 都会消失不见
在那里的 只是个普通女孩
魔法 是什么呢
魔法它…
真的存在吗
舞会上的灰姑娘女孩。
由我们346PRO的偶像们
倾其全力呈现给大家的…
灰姑娘舞会
现在开幕
除了这个主要舞台外
还有右舞台
左舞台
另外在各广场大厅 也会举行各种活动
各位 请自由前往
愉快地享受吧
请遵从工作人员的指示
不乖的小孩会被大姐姐逮捕哦
各位 都准备OK了吗
OK
接下来可没有暂停哦
一起燃起来吧
现在…
你也去享受一下演唱会如何
我是偶像事业部统筹董事
可不是来这里玩的
那么…
去视察一下现场的状况如何
这个计划的负责人是他
去给他一些建议怎么样
※休息室2
就要开始了呢
是我们的…
然后 也是大家的舞会
会场朝气蓬勃呢
你在紧张吗
有一点
我是高兴胜过紧张呢
因为…
总算能以new generations出场了
未央…
给我手帕…
真是的…
各位
灰姑娘计划的表演
将从18点开始
在那之前 请依照各自的行程活动
是
你不用对她们再勉励几句吗
今天的舞会…
各位
今天请面带笑容 乐在其中吧
就这样吗
是
人称「铃帆桑」的我
想要成为照亮大家笑容的SUN
冷笑话进不到脑里啦
野狼的心情忍不住要爆发咯
好像会输喵…
菜菜才不会输呢
未来也要去喵
超能力折弯汤匙
加油
比起这种事 不如由可爱的我…
幸子
很可爱啊
幸好来看了
那么 就拜托了
是
您辛苦了
没想到规模会这么盛大
因为我们得到很多部门的协助
常务的 王冠计划也是…
我会给予有能力的人应有的评价
我之前应该说过
但是 我不喜欢你的想法
我以前曾说你的「Power of Smile」是童话故事
但我要收回那句话
根本连童话故事都称不上
那是…
假设某个地方有一名少女吧
她是一名没有任何优点
境遇不佳的灰姑娘
少女向往着
美丽的礼服
光辉灿烂的舞会
被温柔的王子牵起手
一同登上通往美丽城堡的阶梯
一个故事
必须要有向前迈进的目标
而且是人心所向 光辉灿烂的目标
正因如此
城堡需高贵 绚丽
站在那里的人
也要拥有毫不逊色的光辉才行
像你这种连失去光辉的人 都想保护的作法
迟早会让城堡丧失威严
而逐渐荒废吧
以城堡为目标的少女
是怀抱某种愿望的人
想法的形式因人而异
那全部都是星星般重要的光芒
我是这么认为的
星星
你是说你能找出所有的星星吗
不
有我看得见 但常务看不见的事物
也会有相反的事物
就像常务表示
涩谷小姐及阿纳斯塔西娅小姐 有别的可能性一样
对于被部门这个框架限制住的我来说
那是做梦也没想到的可能性
受到刺激的其他成员们也是
他们都拓展了各自的可能性
光辉与日俱增
然后…
我认为那也只是
她们拥有的无限可能性中的其中一种而已
你是说我的理想…
也只是其中一种而已吗
最重要的
是她们是否能面带笑容
这就是我的计划方针
真是话不投机半句多啊
我是将城堡
而你是将灰姑娘的梦想 摆在第一位考量
我们仍旧是两条平行线
制作人先生
差不多要轮到「灰姑娘计划」表演了
我失陪了
她们几个
连我们的平行线都能超越吗
是的
谢谢
凛就拜托咯
好的
涩谷凛
小凛
嗨
美嘉姐
舞台气氛已经帮你们暖好了哦
美穗 我上场了
那个…
岛村卯月 会加油的
我会在这边看的
剪刀石头布
要上咯
现在的我们已经不是new generations了
那是什么
是「新生」new generations
是new new generations哦
不觉得很难念吗
那 我们上吧
呈现出我们迄今为止的一切
好
我们上了
倒数5秒
蜜瓜 火腿
流れ星を探そうよ
寻找流星吧
夜が明ける前に
在拂晓之前
この物語は
这个故事
一つ星たちの出会いのキセキ
是一颗星星邂逅的奇迹
何になりたいの　とか
想成为什么 之类的
※我们相遇了
何ができるんだ　なんて
能做到什么 什么的
わからないよ
不清楚啊
だけどキラキラしたいっ！
但我想闪闪发光！
※被光所吸引
テンパってたら叱って
自满时将我斥责
※即使绊了一跤
泣いてたらそばにいて
哭泣时伴我身旁
※跌倒
Thank you Thank you 友達
Thank you Thank you 朋友
※迷惘
雨降りの後
雨后
水たまり飛び越えて
跃过积水
※也不要停止
走ろう
奔跑吧
1.2.3でGO!
1.2.3 GO!
※冒险吧
流れ星を探そうよ
寻找流星吧
転んだら手をとって
跌倒了就牵起手
※现在，我们
二つ星つなぐ
两颗星相连
魔法の絆
魔法的羁绊
流れ星を見つけたら
若是寻到了流星
何を祈ろう？
许什么愿呢？
※许个愿望吧？
今は思いつかないよ
现在想不出来
※无形的东西
だけどみんなで笑っていたいよ
但是想与大家欢笑
※相信光的自己
三つ揃って流星になって
集齐三颗 成为流星
いつまでもずっと
直到永远
谢谢大家
很棒…
…的笑容
是
GOIN' GOIN'　止まらない
GOIN' GOIN' 停不下来
GOIN' GOIN'　止まれないから
GOIN' GOIN' 因为根本停不下来
さあ　同じ夢　奏でよう
来 奏响同一个梦
Don't stop music!
最后冲刺
爽快地画下句点吧
是
灰姑娘计划
Fight Oh
ここにある
在这里的
きっとこの思いが魔法
这份思绪一定是魔法
希望が未来を
希望正将未来
開いてく
开启
転んだ時そっと呟く
跌倒时悄悄嘀咕
呟く
嘀咕
痛み止めの呪文があるの
有止痛的咒语吗
あるの
有吗
明日はもっと輝いて行くそれは
明天要更加闪耀
自分励ますエールに変わる！
将它变成鼓励自己的呐喊！
進んでみよう
试着前进吧
※试着前进吧
※试着磨砺吧
磨いてみよう
试着磨砺吧
ほら歌い出す　鼓動　笑顔
来把歌唱响 悸动 笑颜
そして心を Growin' up!
然后将心 Growin' up!
ここにある
在这里的
きっとこの気持ちが力
这份心情一定是力量
だってシンデレラは
因此灰姑娘
頑張りやでしょ？
才会是尽情努力的人吧？
ここにある
在这里的
ねえ　本当の魔法は
呐 真正的魔法
胸の真ん中
在心灵中央
光っている
光芒四溢
ここにある
在这里的
きっとこの絆は宝
这份羁绊一定是宝藏
だって最高の
所以才会有最棒的
味方がいるもん！
伙伴不是吗！
ありがとう
谢谢
今　本当の魔法を
现在 为了将真正的魔法
伝えるために
传达
歌うから
所以歌唱
ここで巡り会えた
向在这里邂逅的
ずっと大好きな君に
一直最喜欢的你
ここで巡り会えた
同在这里邂逅的
君と共に
你一起
原来你在这里看啊
因为我觉得偶尔走出城堡
仰头观望星星也不是一件坏事
你觉得新来的女孩们如何啊
没问题
这些女孩们一定也能散发光辉
就像她们一样
打扰了
我拿资料来了
今天之内要将这首歌给我练到十全十美
新たなヒカリに会いに行こう
前去与崭新的光芒相会吧
是
Fight
结束后一起去吃好吃的东西吧
生まれたての勇気を抱きしめて
紧紧怀抱着初生的勇气
好不好
走り出そう
出发吧
草莓圣代也可以吗
美波小姐 你好坚韧啊
因为大家现在都在努力
我也不能输给她们嘛
思い通りいかない夜に　空を見上げた
在不如意的夜晚 仰望天空
好 OK
曇り空でも　星はきっとそこにあるよね?
即使阴云密布 星星也一定还在那里吧？
辛苦了
Большое спасибо
非常感谢
太棒了
信じたいな　目には見えない小さなShining star☆
好想去相信啊 目不能及的小小的Shining star☆
很有感情呢
因为…
君も遠くから　呼んでいるみたい
你也 如同在远远做出回应一般
我想将我的声音 传达给大家
吾名为布伦希尔德
ねぇ　捜していたのは
呐 在寻找的是
乃受伤的恶姬
回应吾友的呼唤
12時過ぎの魔法
12点过后的魔法
此刻
堕天使将觉醒为真的魔王
それは　この自分の靴で
那就是 穿着自己的鞋子
好帅
今進んで行ける勇気でしょう?
如今也能继续前行的勇气吧？
吾友啊
与我一起
新たなヒカリに会いに行こう
前去与崭新的光芒相会吧
共赴更高境界吧
摄像时只要加奈子在旁边 就觉得被治愈了呢
生まれたての希望を抱きしめたら
只要紧紧怀抱着初生的希望
加奈子不会感到不安什么的吗
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅崭新的自己吧
因为我已经决定 不管什么工作都要好好享受
この笑顔が君まで届くように
愿这笑容传达到你那里
无论再怎么不安也是
没人跟我说会这么高啊
走れ
奔跑吧
那… 那个…
由我先去吧
如果一味害怕
我觉得就看不到某些景色了
次の場所へ　遠まわりでも息を切らして
前往下一个地方 就算路途曲折也气喘吁吁地
所以…
没问题吗
駈け出したなら　世界もほら動き出すよね?
开始了奔跑 看 世界也会开始改变吧？
那个…
总会有办法的
反正又不是自己一个人做
となりにいる仲間の瞳　煌めくDiamond☆
旁边的同伴的眼眸 是闪闪发亮的Diamond☆
正式来咯
そして泣き笑い　つながるスマイリング
于是破涕为笑 相连的smiling
清凉爽快 微碳酸
そう　出会ったあの日も
是的 相遇的那天也是
好 辛苦了
眩しかった微笑み
炫目无比的微笑
琪拉莉 你今天状况也很棒呢
だけど　今見てる瞳は
然而 如今看着的眼眸
让琪拉莉总是元气百倍的 超能力能量来源是什么呢
ねっ　もっときらきら輝くよ
啊 更加闪闪发亮呢
那个啊
新たなヒカリに会いに行こう
前去与崭新的光芒相会吧
和大家一起手牵手
選んだ夢　私が決めた道を
走向我所选择的梦 我所决定的道路
就是琪拉莉的力量来源哦
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅崭新的自己吧
最近这么忙
你有空和大家见面吗
この歌声　君へと届くように
愿这歌声传达到你那里
不要紧 不要紧
没问题啦
走れ
奔跑吧
※米莉亚fight
傷ついてやっとわかった
受伤后终于明白
大家 午安
ありがとうって言葉の意味
「谢谢」这句话的含义
今天我要唱很多很多歌哦
准备好了吗
心から　今心から
从心底 现在从心底
要上咯 夏素
OK 田李
幕を開けて　君に叫ぶよ
拉开大幕 向你呼喊
来个强而有力的吧
照我们的做法上吧
下一支挑战者队伍是
动物队
各位 带着笑容上喵
资料都帮我送去了吗
是的 董事长
辛苦了
花园是 生命的光辉
花园是 我们的心
新たなヒカリに会いに行こう
前去与崭新的光芒相会吧
※346PRO送来的慰问品。
公演首日
生まれたての希望を抱きしめたら
只要紧紧怀抱着初生的希望
大家辛苦了
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅崭新的自己吧
辛苦了
导演
谢谢您
この笑顔が君まで届くように
愿这笑容传达到你那里
起初我还很担心会怎样呢
很棒哦 本田
新たなヒカリに会いに行こう
前去与崭新的光芒相会吧
因为有大家一起向前迈进啊
OK了
選んだ夢　私が決めた道を
走向我所选择的梦 我所决定的道路
谢谢大家
凛 今天状况很好哦
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅崭新的自己吧
是吗
你的表情很棒呢
是… 这样吗
この歌声　届くよう
愿这歌声 能够传达
思いきり　ヒカリの向こうの
尽情地 向光芒彼岸的
不过 或许是吧
因为我现在很快乐
君のもとへ走れ
你那里奔跑吧
在偶像活动中
你觉得最重要的东西是什么
那个…
虽然我说不好
我想要闪闪发光
即使是现在 我仍旧觉得这份心情很重要
真令人期待啊
她们的冒险成果
就快要能看得到了呢
对… 对不起
魔法它… 真的存在过吗
带着笑容前进吧
是
魔法真的存在吗
魔法是什么
虽然我们还不知道
一步一步 不要害怕…
登上这阶梯吧
相连的手的温暖
会扩散 支持着我们
我们梦想着
我们追求梦想
我们相信梦想
我们…
大家好 我们是灰姑娘女孩
お願い！　シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
不让梦以梦终结
動き始めてる　輝く日のために
我们已经出发 为了更闪耀的明天