※偶像祭
※灰姑娘计划 休息室
※排练时注意到的事项
舞台比想象的要宽广
注意团体曲的站位
看好舞台监督的指示
还有什么在排练时注意到的事吗
进退场好像还是有点慌乱
果然人一多就会这样
说得也是
我们行动时再从容一点吧
还有其他…
哈喽
姐姐
美嘉姐
今天要加油哦
请多多指教
美嘉姐
你看着吧
我们一定会比之前要更进一步的
只有一步可能不太够哦
美波 还有时间可以练习吗
※排练时注意到的事项
舞台比想象的要宽广
注意团体曲的站位
看好舞台导演的指示
团体曲吗
你等一下 我陪你练
自由字幕组
我先去连络一下进退场的事哦
是时候成为灰姑娘女孩了！
※346PRO 偶像夏日祭！
好厉害呀
没事吧
要喝水吗 等我一下
有点热呢
要我去和工作人员说吗
美波 要不要我帮忙呢
这没什么
大家 都到齐了吗
齐了
不仅是观众
连工作人员和我们所有人
都要将今天的祭典
安全又愉快地将气氛炒热到最高点哦
好
那就来围圆圈吧
小枫 就麻烦你喊口号咯
好
那就来围圆圈
引擎全开圆满表演吧
好…
我懂我懂
如果前辈发傻
要想该怎么反应很让人伤脑筋对吧
刚才那是冷笑话吗
真的诶 好厉害哦
好冷…
明明就很热啊
会觉得冷 是因为她在的关系吗
这里有什么东西吗
汤匙有反应了
那… 那个…
刚才的是冷笑话吗
原来是这样啊…
你看啦 这样很丢脸吧
好 那么重新来一次
346PRO 夏日偶像祭
大家一起加油吧
好
开始咯
青蛙先生 青蛙先生…
智绘里
要不要去做发声练习
我们还有一点时间
我们出去一下
我也是不做点事就静不下来
好 就是这样 重新再说一次
什么
是灰姑娘计划的女孩吗
她在排练室陪我练习
然后突然说她身体不舒服
看来不是感冒
大概是紧张过头发烧了
紧张…
美波是队长 她非常地努力
是我给她太多压力…
不是
因为我也练习到很晚
对不起 我已经没事了
你还在发烧哦
美波…
新田小姐
我无法允许你上台表演
非常… 对不起
如果LOVE LAIKA无法出场
就需要进行调整呢
请等一下
我不能出场是我自作自受
但是 阿尼娅她…
即使只有阿尼娅一人我也希望她出场
因为 她都那么努力了…
美波…
※灰姑娘计划 休息室
代替的人
美波的吗
只跳一下的话是可以啦
但几乎没有时间练习吧
直接正式来… 是吗
在这个大舞台…
那个…
神崎小姐
第… 第二形态之后就是未知的…
那个… 集训的时候
我们三个人…
曾一起进行特别训练 所以…
和某个人一起… 完成某件事…
让我很兴奋
我想要试试看
制作人
好
兰子 拜托你了
这是常有的事
太勉强自己 结果正式上场前发烧什么的
只靠自己根本没办法呢
时间到了
都准备好了吗
是
那么就…
有破绽
什…  什…
面带笑容哦 兰子
毕竟是难得的表演嘛
我们会稳定主持完美串联的
放心吧喵
好 分点精神给你
我也是
智绘里你好好留着自己用吧
谢谢你们
各位 走吧
是
等一下 这边再稍微扎一下
可以了吗
OK了
来了
等等
稍微看向那边
OK
谢谢
拜托了
Fight
谢谢你
现在才要开始呢
是的
好 今天要以特别版呈现给大家哦
那么…
请登场
美波呢
是刚才唱歌的女孩
独りよがりの冷たい雨に打たれながら
肆无忌惮的冰冷雨点打在身上
加油 兰子
束の間に変わってゆく　色　香り　そしてあなたの笑顔
瞬息万变的 色彩 香气 还有你的笑靥
繰り返される時間の中で溢れ始める
从往复交错的时光中 渐渐溢出
「さよならだね」って最後の言葉
你留下的最后诀别的话语
耳に残るから　痛いよ
萦绕耳畔 痛彻心扉
不会有问题的
你的伙伴们都很努力 所以没问题的
今も　愛しているから
只因如今 依旧深爱着你
寂しい羽を重ねて　もう明日を夢見てるの
孤单的羽翼再次振展 已经开始梦想明天
是啊
ハローグッバイ　振り向かないように
Hello Goodbye 不再回首
上吧
好
不… 不好了
因为落雷的关系
请各位暂时到会场外避难
停电
重复一次
怎么会这样…
请不要撑伞
身体不舒服的话
请告知附近的工作人员
听说马上就能继续表演了
太好了
但是… 雨还在下诶
对不起
没事 没事
我实在太不机灵了
就连美波昏倒时
我也帮不上半点忙
智绘里
至少 自己能做的事要做好才行
那样就好啦
杏我光做自己能做的事就精疲力尽了
说得也是呢 能做多少算多少
我也会加油的
我们所有人
现在也只能各自将能做到的事尽全力做好
奋勇向前吧
好 努力奔跑到最后吧
好
剪刀石头布
输了
我又输了
舞台准备OK了
是
那个… 其实现在…
观众们还没有全部回来
可能会让你们吓一跳
对哦 毕竟才刚下过大雨嘛
但是…
奋勇向前吧
我不会逃避了
我们会让所有观看的人都露出笑容
拜托了
是
岛村 涩谷凛
巧克力
各位
初次见面
我们是new generations
谢谢各位的等待
虽然下雨影响了场地
但我们会努力将气氛炒热哦
请听我们new generations带来的
刚完成的 Evo! Revo! Generation!
小さく前ならえ！
稍稍向前张望一下！
詰め込んだ気持ちが
填满的心情
前にも後ろにも
充斥着身前身后
ほら弾け飛びそぅ…
看 就要爆裂开来…
ホントは飛び出したいっ
其实想飞奔而出
トキメキの原石
悸动不已的原石
準備はもう完了
蜕变的准备已经完成
無敵ステキ予感Feelin'☆
无与伦比的预感 Feelin'☆
目の前にあるのは未知への扉
在眼前的是通向未知的门扉
君も　僕も　みんな　おいでよ C'mon!
你 我 大家 一起来 C'mon!
できたてエボリュ〜！レボリュ〜！ ジェネレーション
刚完成的Evolute~! Revolute~! Generation
育てましょう　新しい　世界へと　cut in して
精心培育吧 闯入新世界
未来デビューだよ よろしくっ
未来的出道 请多指教
很棒哦
谢谢大家
好厉害啊
是很棒的笑容呢
是啊
好厉害 真是太棒了
谢谢你
加油
要出场了吗
交给你咯
Happy×2 Days
Happyx2 Days
続いて行く　あなたと二人の物語
就这样下去 和你两个人的故事
ずっと一緒にいよう
一直在一起吧
輝いてぜったい　だってぜったい
发光一定 因为一定
元気百倍の　未来へ！
向着活力满满的未来！
手をふって　声に出して
挥挥手 放声唱
一緒だから　大丈夫！
因为在一起 所以没问题！
手を伸ばせ　もっと高く
伸出手来 振臂高挥
君と　君と　君と　さあ進もう
和你 和你 和你 一起 前进吧
制作人先生
我有个请求
谢谢大家
我们是Asterisk
很棒哦
谢谢…
咦
好了 好了
接下来就交给我吧
美波
你已经不要紧了吗
烧也已经退了
大家都这么努力
我怎么能继续睡呢
灰姑娘计划的成员可是我可爱的后辈呢
大家 围圆圈打气吧
口号呢
加油 冲啊 这样吗
好 就用这个
不行啦 我居然在上场前发烧了
没资格当队长
美波 大家都在等你哦
是的
美波
谢谢
那么 各位 尽全力加油吧
灰姑娘计划
Fight Oh
GOIN' GOIN'　止まらない
GOIN' GOIN' 停不下来
GOIN' GOIN'　止まれないから
GOIN' GOIN' 因为根本停不下来
さあ　同じ夢　奏でよう
来 奏响同一个梦
Don't stop music!
重なるフレーズは愛コトバ
重合的乐句就是爱的话语
光る幕が開くから
光的帷幕就此拉开
まんな集合のこの場所
大家集结的这个地方
シアワセまで集まる
就连幸福也要集结
Yes!　急上昇↑↑
Yes! 急速飙升↑↑
テンションもエモーションも　Hey! Hey!
无论TENSION还是EMOTION Hey! Hey!
一体感　流れる奇跡
整体感 流动的奇迹
歌を　歌を　歌を　歌おう
歌 歌 歌 歌唱吧
一緒に
一起
1 2 3 4
GOIN' GOIN'　このステージ
GOIN' GOIN' 在这个舞台
GOIN' GOIN'　この世界に
GOIN' GOIN' 在这个世界
いま届けたいメロディ
此刻想传达的旋律
GOIN' GOIN'　仲間たち
GOIN' GOIN' 同伴们
GOIN' GOIN'　キミもキミも
GOIN' GOIN' 和你 和你
Don't stop　悩みは溶けてゆく
Don't stop 溶化烦恼
さあ　同じ風にノって行こう
来 乘着同一阵风前行吧
Hop Step Jump
Don't stop dreamin'!
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
那如梦般的绮丽令我不禁落泪
明るい空
在那明亮的天空
見つけた一筋の流れ星
寻到一缕流星
黄昏に染まる世界が好き
我喜欢这被黄昏笼罩的世界
素敵なデキゴトを集めるのが好き
也喜欢将美好的事物收集
誰にでも一つの物語
无论是谁 都有一个故事
new generations的涩谷凛
和我们读同一所初中对吧
自分らしく歩くの
一如自我地前行吧
いつでもはじめられるよ
何时都能开始哦
ほら
看
溢れる夕焼けは
那流光溢彩的晚霞
優しい光のプレゼント
是温柔的光的礼物
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
那如梦般的绮丽令我不禁落泪
一转眼就过去了诶
これから沢山イイコトあるよ
从今以后还会有很多美好哦
总觉得轻飘飘的
もし手を伸ばしたら届くかな
若是伸出手可否传达到
各位
制作人
明るい空
在那明亮的天空
那个是什么啊
見つけた一筋の流れ星
寻到一缕流星
是粉丝信 寄给各位的
粉丝信
没错 还有在会场发的问卷
柔らかい香りの部屋が好き
我喜欢这柔软芳香的房间
粉丝信…
楽しい想い出を数えるのが好き
也喜欢细数快乐的回忆
好像偶像哦
悩みとか迷いもあるけれど
虽然也有烦恼迷惘
就是偶像呀
覗く角度変えたら
能变换观察的角度的话
好厉害
いつでも元気になるよ
无论何时都能变得元气满满
ほら
看
寂しくないからね
因为并不寂寞
※我看了在池袋的第一次演唱会，来看new generations了！
眩しい光のモニュメント
那耀眼的光的丰碑
※好快乐！
※有来参加真好！！
夢みたいに綺麗で泣けちゃうね
那如梦般的绮丽令我不禁落泪
制作人
谢谢你
これから何度もイイコトあるよ
从今往后总会有好事发生哦
幸好我没有放弃当偶像
伸びる影法師　見送る風
伸长的影子 送行的风
很棒的笑容
明るい空
仰望明亮的天空
見あげてまた一つ流れ星
再次看到一缕流星
岛村 你看这个
たとえば魔法が使えたらね
如若能使用魔法
什么呀 未央
フェルトの羽根を背中に貼り付けて
就将翅膀粘到背上
总觉得… 好厉害啊
雲の切れ間から飛び立つよ
从云的缝隙间飞上天空
你觉得… 今天如何呢
我觉得… 很快乐
今天有好好看到观众们的笑容呢
是呀
总觉得很不可思议
我以前曾送花架去346PRO的演唱会过
夢みたいに綺麗で泣けちゃうよ
那如梦般的绮丽令我不禁落泪
是枫前辈她们的表演
明日も明後日もその次の日も
无论明天 后天 抑或之后的日子
自己竟然能站上同一个舞台
我想都没想过呢
素敵なデキゴトの花束を
将美好事物的花束
那场是… 冬季的演唱会吗
両手に抱いて駆け出す
双手环抱着奔跑
我有去看过那场诶
夕暮れの街角
在黄昏的街角
我也有去当工作人员
もし手を伸ばしたら触れるかな
若是伸出手可否触碰到
好厉害 这一定是命运
不要说这么害羞的事啦
空に撒いてこぼれたシアワセの花びら
在空中纷飞散落的 那幸福的花瓣
就算偶然也好
夢吹色
如梦似幻
像这种的 总觉得很棒呢
是呀
能像这样和大家一起办演唱会
简直像做梦一样
不过 这不是梦呢
这次…
不是梦