近藤
（近藤勇：江戶末年武士，新選組局長）
怎麼樣了 阿歲
我死也不會招的
做出這種事情 別以為我會輕易放過你們
你是舊貨店的古高吧
（古高俊太郎：幕末攘夷派人士，曾被近藤勇和土方歲三嚴刑拷打而自白綁架天皇計劃，引致池田屋事件）
你好像有個心上人來著
啥?!你在說什麼呢
我記得名字是…
啊好了 我招了
是祭典那天晚上
我們將會在市內放火
乘著混亂把老闆娘擄走
這樣夠了吧!
浪人們在哪裏 快說!
美城屋…在美城屋
偶像大師
灰選組女孩
你這是在跳舞嗎
土方你也來試試吧
吶 沖田你…
（沖田總司：新選組一番隊隊長、劍術指導）
有砍過人嗎
唉？
編入守護職旗下嗎
（新選組作為非正規部隊編入守護職的旗下，維護治安）
令人煩悶的風兒吹拂著
如此下去 總有一天
吾等的方舟必然會沉沒
看吧 狂亂的宴會要拉開帷幕了
什麼局中法度 我才不承認喵
（局中法度：新選組成員必須遵守的紀律規範，由土方歲三制定，共五條）
未來一定會貫徹始終的
這也挺搖滾的 我不討厭
沖田…
沒關係
桂 讓你久等了
（桂小五郎：即木戶孝允，尊王攘夷派中心人物，與西鄉隆盛和大久保利通並稱「維新三傑」）
噓 菜菜別這樣
小心點啦 我逃跑的速度很慢的
不好意思啦
菜菜也是 要是突然跑起來 腳就會扭到
畢竟上年紀了…
唉
啊不 菜菜還是17歲
啊哈☆
雖然知道她們潛伏的地方了
但除了美城屋外 還有其他幾處客棧有可能
是嗎…
在搞清楚是哪家之前都沒法安心 吃飯都吃不好
唉…
因為好吃所以沒關係啦
究竟哪裏才是正確的地方呢
哎呀～～～～
小妞快過來 小妞快過來
давай давай
繼續 繼續
你們倆玩太猛了 這樣不行
不好意思啦
這就要走了嗎
下次再會吧
來搜屋子了
好 我會加油的
美城屋?!
近藤…
真遺憾…
Νyowa ☆ ～
藤堂!!
（藤堂平助：新選組八番隊隊長）
新八…這樣我就不用在工作了吧
（永倉新八：新選組二番隊隊長、劍術指導）
這是啥啊!
你在這裏啊
正在整理資料
嗯 好久沒來這房間了吧
是的
不過感覺就像是昨天的事情一樣
是啊
無論何時何地  與灰姑娘們相伴
肚子好餓…
肚子好餓啊
找到你了
以虛假之魂宿於腐敗肉體上的
吾之宿敵 Zombie Girl!
啊… 啊…蘭子…
小梅 你的記憶…？
我好想你
不! 曾經的友人已然消逝
請寬恕於吾
只是汝之幸福也…
將在吾之黑暗力量下…
蘭子…
不要!
Cut!
兩位表現不錯 稍微休息下吧
蘭子…
啊!
抱歉嚇到你了 給你水
生命之源嗎 謝謝你
沒想到蘭子會來和我一起工作
唉?
你不是很怕這些嗎
才沒那麼回事…
但是恐怖電影鑒賞會你從來都不參加…
那是因為有儀式??
說實話 這方面的確很害怕
但是從剛才起我就心跳的好快 雖然很害怕但很開心
我也是 心跳得好快
也許是因為這類工作很多時候都是我一個人在做
所以就像看新出的恐怖電影一樣
不知道接下來會發生什麼 令我緊張又激動
冥界的魔術師啊 同吾一道構築嶄新世界吧
嗯
好 OK了
辛苦了…
被黑暗吞噬吧!
怎麼樣 我拍出恐怖的感覺了嗎
非常棒哦
那孩子也很棒 對吧
一二
灰姑娘女孩
大貧民 開始啦
（大貧民：日式撲克牌遊戲，與鋤大地、斗地主類似）
那就從琪拉莉開始
琪拉莉倒是沒關係 但是大家不睡覺沒問題嗎
嗯 也許是好久沒試過留宿了
感覺很興奮
竟然因為興奮而睡不著 你還挺孩子氣的嘛
小杏你也是吧
知道怎麼出嗎
啊 這個
Спасибо
謝謝
給敵人送鹽真的好嗎
（敵に塩を送る：日本俗语，源自上杉谦信为死敌武田信玄送盐以解燃眉之急的典故）
這可是有懲罰遊戲的
唉
懲罰遊戲是 大富豪可以向大貧民命令一件事情
呀 一定要贏
Да
嗯
我們一定要贏
走啦
琪拉莉攻擊 ～
唉
美波對不起…
怎麼這樣…
因此大富豪是小杏
大貧民是美波
別出什麼太羞人的命令哦
嗯 那麼大貧民美波去給杏拿果汁來
唉 這就行了?
小杏真是溫柔
Да
嗯
好 接下來我可不會輸了
美波加油
大貧民美波去給杏拿點心來
我知道了
大貧民美波之後說話時句尾要加上Ni ～
我明白了Ni…
大貧民美波來喊一聲「汪」
我明白了Ni…汪?
感覺越來越覺得她可憐了
美波玩這個有點差呢
杏有點睏了
去睡覺吧?
再來一次
唉
我們再來一次吧
美波…？
這是直到自己贏為止都不停的節奏…
美波 明天要早起 還是去睡吧
看好了 阿妮亞
下次我一定會成為大富豪的
早上好…
唉?
大家都怎麼了
已經得起床了
要死了 杏要死了
美波真是不服輸呢
那就聽聽大富豪的要求吧
鏘 ～
灰姑娘女孩
是要去海邊嗎
那就穿泳裝了 該怎麼辦啊
穿學校的就行了吧
不行不行
因為是工作 所以要穿像姐姐那樣的泳裝
哦哦 Sexy!
必須要減肥了…
唉
雖然姐姐說平時一點點積累努力是很重要的…
早上好…
哦 智繪裏!
我覺得沒必要減肥…
是你沒看過才會這麼說
拜託了智繪裏
離外景沒多少時間了
我也想試試
減肥的方法…
多吃點肉比較好哦
加奈子是這麼說的
這樣啊
我去試試!
來份牛排
我也要
請問需要什麼飲料
淘氣點也沒事 只願你能茁壯成長
為什麼只有我啊
抱歉
還有其他的方法嗎
其他的…
對喜歡吃的東西不要忍著
不給自己施加壓力是很重要的
所以我決定不戒點心了
加奈子是這麼說的
我會試試的
我才不會忍著呢
淘氣點也沒事 只願你能茁壯成長
智繪裏
抱歉啦 那個…
我敲我敲我敲我敲
那個…她還說了什麼來著
因為好吃所以沒關係啦
不對不對不對 加奈子就算了
告訴我智繪裏你的減肥方法
我嗎
因為你總是跟加奈子在一起吃 但還那麼瘦
有在運動嗎
沒有 我不擅長劇烈運動
唉…?
米利亞也要玩 米利亞也要玩
300 Combo!
結果不增不減
我把學校的泳衣帶來了
仁奈幾個是穿玩偶裝的說
唉
TOTOKIRA學園
海濱夏令營
特別節目!
PiNya ～ ～
不能接受
我不能接受!
減了一公斤
不愧是加奈子
賜你以魂之救贖
灰姑娘女孩
我在志向調查蘭裏寫了偶像
結果老師斥責說「給我認真點寫」
那是因為你寫在校名那欄了
早上好
那小澀凜打算寫什麼 新娘?
啊?
被我說中了嗎
怎麼可能
難道是倒插門女婿嗎
未央
OK OK 未央我都懂的
我說…
你內急?
不是啦
那個…
覺得怎麼樣
什麼怎麼樣
那個那個??
你們不覺得今天的我有點不同嗎
你剪了頭髮
沒剪啦
身體不舒服?
也不是啦??
那個??我稍微變了下頭髮卷法
不好意思
完全看不出
唉
怎麼了 怎麼了
其實我下次有個節目要穿私服
所以想試著變得時髦點
然後就把頭髮…
很遺憾 估計只有Tamori先生能看出來了
（森田一義）
要轉換形象 就得徹底點才行
所以 輪到琪拉莉老師登場啦
放心 放心 交給我啦
好可靠
作為灰姑娘企劃的時尚領袖
這位近年來由《TOTOKIRA學園》所培養出的教師角色
將會帶我們重拾童心…
好了快開始吧
首先要從美甲開始哦
（琪拉莉的聲優松綺麗曾經在灰姑娘相關得演唱會時，為其他參演聲優做過指甲）
癢癢的
謝謝你 琪拉莉
然後呢
鏘鏘
有這麼多種衣服 大家一起來給卯月選衣服吧
拜託了
發生什麼事了嗎
小P也快過來
怎樣
我覺得不錯
很有耳目一新的感覺吧
非常可愛哦
島村村真是讓人折服
哪個比較好呢
等等喵
也加我們一個喵
卯月喵～
我覺得不錯
Yeah～
搖滾風來了
我覺得不錯
被黑暗吞噬吧
哪個都很合適喵
製作人覺得哪件比較好
我覺得都挺好的…
這麼說才最讓人頭疼呢
真不好選啊
擇如暗之光輝
怎麼辦才好
島村小姐覺得哪件好
我?
嗯
好了 完成
謝謝
就是平時的卯月呢
不好意思…難得大家都來幫我
哪裏哪裏 這才像島村村嘛
還是這樣適合你喵
保持自我 這才最搖滾的
但是為什麼會突然想要變得時髦些
那個…怎麼說才好呢
我想去嘗試下各種各樣的可能性…
太可愛了
快住手 很癢的…
那解散吧「解散喵」括號裏是被我誤刪的台詞
哼!
灰姑娘女孩
凜 快看這個
怎麼了
這個好棒啊
嗯
凜有打算送誰巧克力嗎
這個嘛…
也是呢 我基本上也只能送老爸了…
唉
趕…趕緊走啦
好的
小澀凜墜入愛河?
小凜的春天終於來了嗎
那個…
心砰砰直跳
還沒確認…
不過小澀凜也有很笨拙的地方呢
這種時候 助她一臂之力才算是搖滾呢
對方是誰
那個…還不清楚
看來有必要調查一番了
嗯 那我也會跟愛梨談談的
太感謝了
先告辭了
莫非你們在談情人節的事?
嗯…
但不好意思 她拜託我保密的
島村村 拿那個出來
好的
這是山吹色的點心
（山吹色のお菓子有贿赂之意）
謝謝你們 那我開動啦
那麼小澀凜打算送誰巧克力呢
那個 一直在身邊的…
不能說 我不能說
只有這個絕對不能透露出去…
唉 你都吃了那麼多了還不說…
那就…
還真不好對付啊
明明就差一點了
雖說我不清楚到底是誰
不過我把巧克力的製作配方告訴她了
原來如此
她要做什麼巧克力呢
那個 是使用長豆角粉
那是什麼
就是蝗豆粉末
inago?
蟲子?
（イナゴメ中的イナゴ意为蝗虫）
呀 瑞樹我也怕蟲子
原來是豆子的一種啊
Да 好像對身體很好
沒有什麼有用的線索
大家在這幹什麼呢
凜喜歡的人?
似乎是很注重控制卡路里 注意健康的人喵
運動員之類的嗎
也有可能是凜很關心他的身體健康吧
我懂的
對年長的人特別會關心他的身體健康呢
奈緒很瞭解嘛
這是常識啦 常識
又來了 就是容易害羞
一直在身邊又比我們年長…
今天也辛苦大家了
辛苦了
那麼
明天也拜託了
給我站住
凜 就是現在
凜 不去嗎
小澀凜 坦誠一點
把自己的心意直接傳達給對方纔稱得上搖滾
那個…
凜
大家都是你的同伴
現在就把你的心意告訴小P吧喵
唉!
真的嗎
怎麼回事喵
什麼怎麼了
凜
你要把巧克力給誰
問了
那個…
好吃嗎 花子
不在啊
小杏～
灰姑娘女孩
會不會在這
是夏季演唱會時用的T恤呢
嗯
之前我就想了 為什麼是心型的呢
而且看起來還像天馬
灰姑娘企劃的標誌?
沒錯
我打算為大家製作夏季演唱會的T恤
真的有FES的感覺
終於快到了
因此 想向大家徵集一下標誌
這個讓我們設計沒問題嗎
沒問題
完成啦
謝謝
這個是周邊的心型也包含在內的設計嗎
不是
那這個心型有什麼意義
意義?
就是感覺不錯就畫上了
我也畫了哦
心型
的確作為裝飾 常常會畫心型
就像未來的貓耳一樣呢喵
暗之美少女們的靈魂之耳語
大家都喜歡這個呢
就像幸運草的葉子一樣呢
形狀也很可愛呢
最喜歡的圖案一定要畫上呢
心型就是指心情
一站上舞台 心就會砰砰直跳
代表著可愛 開心 最喜歡的心情呢
都是我最珍視的 好棒
心型
哦 小澀凜畫伯也認真起來了啊
我就是畫畫而已…
再弄點閃閃發亮的感覺
閃閃發亮
真好啊
白色振翅高飛的暗之羽翼
感覺超酷呢
真可愛啊
這裏不搖滾嗎
一起加油吧
這是她們夢想成為灰姑娘的那份心情
首先 我覺得這份心情是很重要的
用她們的心情 去振翅高飛
哦 原來如此
真是個不錯的標誌
是啊
說曹操曹操到
製作人 早上好