就在不久之前 我们都还只是
仅仅向往着成为公主的
普通的女孩子
辉煌的城堡 华美的裙子 温柔的王子殿下
总是感觉那对自己来说是很遥远的一个梦
但是 某一刻
命中注定的相遇
我们被施与了魔法
那是一个十分美好的魔法
お願い！　シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
不让梦以梦终结
動き始めてる　輝く日のために
我们已经出发 为了更闪耀的明天
※『我们做着一个梦』
这个魔法并不仅仅是我们所有
※『穿上水晶鞋』
而是会场里每一个人的
※『走向城堡』
在这里的每一个人都可以成为王子殿下和灰姑娘
※『在灯光下舞蹈』
エヴリデイ　どんな時も　キュートハート　持ってたい
Everyday 不论何时 都想拥有一颗 可爱的心
ピンチもサバイバルも　クールに越えたい
无论烦恼还是困境 都想cool地跨过
アップデイト　無敵なパッション　くじけ心　更新
Update 无敌的热情 将低落的心 更新
私に出来ることだけを　重ねて
只坚持做好我能做到的事情
魔法が解けない様に
但愿魔法不会解除
リアルなスキル　巡るミラクル
真正的魔法 相遇的奇迹
※『坚信着!』
お願い！　シンデレラ
拜托了！ 灰姑娘
※『不让梦以梦终结』
叶えるよ　星に願いをかけたなら
对着星星许愿 就将它实现
※『去寻找吧』
※『只属于我的 光』
※『我想一直寻找下去』
涙のあとには
眼泪流尽之后
また笑って
重拾笑容
スマートにね
潇洒地
自由字幕组
でも可愛く
但又可爱地
進もう！
前进！
是谁坐在南瓜车中？
卯月
辛苦了
刚刚那个 是上次演唱会的照片吗
是的 我也在想能快点踏上舞台什么的
是呢 之前那个灰姑娘试镜
真的很可惜呢
其它试镜也参加了不少 真的很难呢
但是卯月很努力呢
即使同期的孩子都陆续放弃了呢
好 我还要更努力才行… 疼疼疼疼
轻松点
努力是很好 不过别乱来啊
抱歉
是谁 认识的人吗
不 不认识…
请 请问你是哪位 有事的话 请找前台接待员
不 我是…
3… 2…
3… 4…
1… 2…
妈… 妈… 妈妈
是岛村卯月小姐吧
346 Production…
灰姑娘计划 制作人…
制 制作人先生
是的
灰姑娘试镜 我想你应该已经参加过了
现在有了三个空缺
你是邀请我加入那个计划吗
是的
难道说 我可以出道了么
对
出… 出道
我终于可以成为偶像了
你 接受吗
是的
当然
岛村卯月 会努力的
嗯 嗯
对 对 没错 妈妈
真的已经决定让我出道了
嗯 我马上就回去 拜拜
出道
花店吗…
晚上好
欢迎光临
选哪个好呢
好美
个 十 百…
对 对我来说好像稍微有点奢侈呢
这边的话…
果然还是玫瑰吗…
这边的也很漂亮
但是…
您在找什么
抱 抱歉
只是很难下决定
请问是要送给什么人吗
是 虽然这么说 其实是买给自己的…
但是 对我来说是很重要的纪念日
那么 这个怎么样呢
银莲花
花语是… 期待 希望
期待… 希望…
我想大概是这种感觉
谢谢惠顾
这边才是 真的很感谢帮忙
我会努力的
凛 抱歉
店面已经没问题了
那个 推出新的组合 并且在各方面进行培育
我也是其中的一员吗
是的
其他的女孩们都已经到位了吗
不 补选的人中 你是第一位
是这样吗
人员的安排会在决定剩下的两人后一起进行
虽然很抱歉 但还请岛村小姐暂时等待一段时间
这 这样吗
是的 接下来请继续培训学校的练习
明白了 岛村卯月 会努力的
还有别的问题吗
那个…
有了 什么时候能出CD呢
正在策划中
原来如此 那个 什么时候能上电视呢
原来如此 那个 也会开演唱会的吧
这个也在策划中
原 原来如此 然后就是 那个 那个
然后就是 为什么会是我呢
为什么 是指…
那个 我明明已经在试镜中落选过一次
这次又被选中的理由 如果可以的话 我想听听…
是笑容
笑容
是的 解释不充分吗
不 不 只有笑容我充满了自信 V
非常感谢
还有两个人吗 会是怎样的人呢
喂 喂… 那边的
能稍微解释下吗
没什么好解释的 我又没做什么
没做什么…
怎么了
谁知道 那个女生对男孩做了什么吧
那为什么这孩子哭成这样
失礼了
总之先跟我去趟局子吧
诶 等等…
那个
能稍微听听她的话吗
你 你要干什么
玩具的螺丝掉了
马上要踩上去的时候 被大姐姐止住了
完 完全误会了
啊不
十分抱歉 自己反而让事情更麻烦了
没什么 我才是 把你卷进来
那个
我是做这个的 你对偶像有兴趣吗
没有
什么嘛 星探啊 是为了这个才向我搭话的吗
不 不是那样…
很抱歉 偶像这种不知所谓的东西 没兴趣
辛苦了 今天要做什么呢
请进行舞蹈练习
练习啊 我会努力的
希望自己在遇到大家前 就算只有一点 也要跳得更好
那就拜托了
是
所以说 你为什么会在这里
不是说了我没兴趣了吗
至少 请收下名片…
怎么回事啊这人
又来了
什么
又来了啊
就算来多少次我也还是那句话 对偶像什么的没兴趣
今年会来多少新社员呢
我们也是前辈了啊 要加油啊
辛苦了
今天要做什么呢
请继续舞蹈练习
练习啊 我会努力的
之前不擅长的舞步也稍微变得擅长些了
凛
社团决定好了吗
不 还没
加入吹奏乐社吧 你乐感不是很好吗
喂喂听说了吗 传言最近附近出现了可疑人士哦
真的
而且还一副凶险的眼神
诶 好可怕
怎么了 凛
那个
你还是别再来了比较好 都出现奇怪的传言了
可是有一些话想和你谈…
请至少收下名片
喂 你
又来了
跟我们走一趟吧
我又没做什么
那你刚才在对她做什么
那 那个
我们收到了这一带出现了可疑人士的通告
搞 搞错了 这个人是
对不起
我说 你到底是看上我哪一点了 认定我能做偶像
是笑容
我 有在你面前笑过吗
不 目前还没…
该不会是在敷衍我吧
到此为止吧
那 那个 有个问题…
你现在快乐吗
什么意思 话说 这和你有什么关系
这我不知道
只是很在意 现在有什么
能够让你迷恋其中
能够让你怦然心动
拥有这种力量的事物存在着
与你无关
请看一下 制作人先生
怎么样
感觉不错呢
那 今天要做些什么
舞蹈练习
诶
这… 这样啊
我知道了
我会加油练习的
非常抱歉
让你一直待命 只能做些练习
啊… 我最喜欢练习了
那个… 剩下的两位还没…
是的
也是呢…
现在有一位正在交涉中
今天也正准备去见她
那个…
现在吗
是的
那 那个 我也能一起去吗
咦
这家店…
有什么问题吗
那么 我出门了
也就是说 就是你啊
真是可爱的小狗啊
那个… 可以问一下名字吗
花子
花子吗
我叫岛村卯月
那天能帮我选花 真是谢谢你了
花子
花子是狗的名字…
不… 不好意思
凛
涩谷凛
我的名字
是
请多多指教 涩谷小姐
叫我凛就好了
那…
请多多指教 小凛
请多多指教 那个…
叫我卯月就好
卯月
那个… 那么 小凛
什么
今后作为偶像一起加油吧
那个 我并不想当什么偶像
最开始就一直对那个人这么说
快点啊
接着
球跑掉了
那个人啊
啊… 不
那个人不是很奇怪吗
制作人先生吗
每天都过来 只是问我要不要当偶像
叔叔 你是坏人吗
还被认错是坏人
没礼貌 快向人家道歉
选择我的理由也只说是因为笑容
也 也对我说了一样的话
但是我觉得 卯月的笑容肯定是真正的原因
真… 真的是这样吗
没关系
即使这样 制作人先生也说不定是能实现我的梦想的人
梦想
你的梦想是成为偶像吗
是的
那个…
卯月为什么想成为偶像呢
你 你问我为什么
呃… 因为
可以穿漂亮的衣服
站在闪亮的舞台上
看起来像公主一样
要是能像那样就好了…
那个…
说实话 我也不知道偶像的工作是什么
但这是我的梦想
来到学校后 每天和同学做着一样的练习 我一直在等待着
成为偶像
变得光彩夺目的那一天
一定会来到我身边
要是能这样该多好
一直这样想着
然后制作人先生叫住了我
那家伙吗
制作人先生来找我了
说我可以实现我的梦想了
这 多么令人高兴啊
快 快回来 花子
谢 谢谢
如果你…
还在寻找什么能够让你迷恋其中的事物的话
不试着跨入一步试试吗
这里一定有一个与现在大不一样的广阔的世界
Living in a dream
I'm feeling the light of fantasy
静かに手が触れた朝の光
静静地 手触到了晨光
涩谷凛 十五岁 请多多指教
小凛
Living in a dream
重新说一次 请多多指教 卯月
I'm feeling the light of fantasy
好的 请多多指教
静かに手が包まれる暖かさ
静静地包裹着我的手的温暖
那么 你就是我的制作人吗
小さなはじまりのMessage
小小的开始的Message
请多多指教
飛べるよ　ほら　目に見えない翼
能飞翔呢 看啊 隐形的翅膀
非常感谢
接下来是四号
是
四号 本田未央
请多多指教
我从未见过如此美丽的城堡