那個...兩位  我想...
你想去找凰澤同學是吧??
那麼與其讓一個人去  還不如我們三個人一起去
趕快出發吧
你們...為什麼..
你一副坐立難安的樣子
怎麼可能看不出來阿
真是太見外了  居然想要一個人去
既然美兔你決定要去  我們自然會一起行動囉
可是這場考試很重要
我不能把你們兩人也捲進來阿
凰澤他就是
因為有比考試更重要的事  才跟她們走的 不是嗎
我們也一樣
因為我們是同一個團隊嗎?
錯  因為我們是朋友阿
不過話說回來
凰澤他真是個幸福的傢伙呢
居然有這麼多女孩子  為他擔心
與其說是放不下他
不如說是沒辦法把目光從他身上移開呢
不過這倒也可以
理解為什麼有些女生  也會為他著迷了
唉??真的嗎
難道妳都沒發現嗎??
他和學生會鬥的難分高下
而且還擺平了  失控的雞蛇獸
正如同你在男生中的人氣
也有相當多的女生中意他的
中意??妳說的是那個曉月嗎?
他的確是有些好色  但卻不會讓人討厭
這也許就是曉月的人格魅力吧
美兔妳之所以這樣擔心曉月  不也是因為喜歡他嗎?
唉!?喜歡
我..喜歡那個人...
討...討厭啦..千影同學
才不是呢  我並不是
是凰澤嗎??
不是
太好了  總算是找到妳了
誰??
呀  迪斯迪亞的聖騎士!
吾名菲爾．巴奈特
遵從阿雷札多  三國同盟的決議
前來追捕行蹤不名的  魔王伽利烏斯之女
終於找到妳了
穆小姐
不行  無法訪問
到底發生了什麼!?
可惡!!
按處理方法做!
久保田博士
報告當前情況
大約三十分鐘前  系統結界當機
主程序出現不明原因的運作失常   無法復原
其他線路和系統咧
正...正常運轉
好  從還在轉的系統中  牽出回線
將各個回線強制並聯
然後再將其餘的系統  重新安裝復原
只讓她們身處戰場   實在不是件公平的事
我們這裡也要拼上性命  解決這個難關
是!
這是!
美奈巳  聯絡本部營地
用AD的反應信號   追蹤凰澤妹妹  她們的所在位置
呼叫本部  請回應
好慘烈
找到了
五泉  班長
桐元同學  還有五泉同學  妳們沒事吧??
我..還好..
五泉她沖過來  護住了我
凰澤同學   對不起
桐元同學  究竟發生了什麼事??
誰幹的??
從沒見過的一個男人
我們好像完全不是對手
凰澤同學為了  把她從無法戰鬥的  我們身邊引開
一個人就...
他應該是你們曾經去過的  那個世界的人
凰澤同學稱呼他是   迪斯迪亞的聖騎士
妳還想去哪裡阿??
哎呀哎呀
毫無用處的事  妳到底要做幾遍阿
必須要再將他拉遠一些
妳們一定要平安無事阿  班長! 千影同學!
你這是在做什麼呢?
應急治療
只是穩定她們體內  氣的流動罷了
遙!!
是..是!
喂   妳這是什麼意思阿  凰澤曉月!
突然就直接叫人的名字!
將她們送到醫療塔  妳的速度應該是最快的
直呼名字之後  又用"妳"來叫我阿..
不過  這的確是最好的方法
本部營地裡不是有  通過AD反應在監控著  排名戰的嗎?
去查一下系統癱瘓  前一刻的數據
將滯留在戰鬥區域內的  學生位置找出來
哀原  妳的魔法是土系的吧?
製造可以執行命令的魔像   會嗎?
可以
同時操控的上限是多少隻?
三百隻左右應該沒有問題
好  這就夠了
妳向魔像下令  救援區域內的學生
引導她們前往本部營地
上崎  你來輔助她
如果發現重傷人員
就用火焰魔法  發出照明信號  通知遙
等等凰澤
妳難道是想一個人去追嗎??
妳們有學生會應該做的
我就幹我該幹的
你也是JPN巴別塔的學生
不管你鬧出怎樣嚴重的問題
我們怎麼可能會眼睜睜的  看著你一個人身赴險境
哦~~妳這是在擔心我嗎  副會長大人??
你  你可不要誤會了
這是副會長兼風紀委員長的義務
妳的好意我就心領了  不過我是非去不可的
誰讓我家的妹妹又遇到大麻煩了
凰澤
妳們擋不住我的
這你們應該已經很清楚了
我去了  班長和五泉就拜託你們了
我們會的
全體學生避難完畢之後
我們一定會追過去的   也會找到你的
我們出發吧  美奈巳  上崎
前往醫療塔的路上
我順便送你們兩個  回本部營地
如果按她所說的方法  進行救援和引導的話
從本部營地著手應該會更方便
哦?
不好意思  能請你讓個路嗎
我此行與你毫無相關
你我也並非是敵人  連興趣都沒有半分
我只想追那個女生
所以說  能請你躲開點嗎?
鬼管你想幹什麼
我對你也沒興趣
不過很不巧  我卻有事找你
所以你別想過去
真是讓人困擾阿
保護肉體不受傷害的  結界已經被解除
真要動起手的話  恐怕不是受點傷  就能了事的
我個人來說  還是不想牽扯無關的人
好過分阿
看樣子你不是不了解  我們之間的實力差距呢
你是認真的阿  真傷腦筋
既然想要庇護她的話  那我也就不客氣了
是幻影??
這種氣息是...
那個蠢貨又亂來阿!
借助火焰魔法的溫度
調整空氣密度  以海市蜃樓效果  製造自己的幻影
真看不出來  你會使用如此  細膩的魔法阿
難道說你對她  抱有某種特別的感情嗎?
別開玩笑了!
這純粹是我個人  感情上的問題
就在不久之前
我還是個不願意承認  自身弱小的傢伙
借由欺負弱小來忽視  自身的軟弱
反而去仇視  比自己強大的對手
甚至想著些  報仇雪恨的濫主意
反而才知道  被恐怖份子利用了  我這種狹隘
結果沒想到  我居然沒有受到  任何處罰
說是因為凰澤那傢伙的  行動將損失降到了最低點
還想到我的復仇慾望  有可能是受到恐怖份子的煽動
開什麼玩笑!
我不會再逃避了!
絕不會再無視  自己的軟弱
再也不會逃避自己..
哎呀哎呀!
本以為是遇到了隻惡犬   沒想到不過是隻  喪家之犬
妳這種虛張聲勢  狂吠
還是去找個沒人的地方來喊  才顯得更悽慘哦
那麼  你還想繼續打嗎?
實力的差距  如此的明顯
面對就算是卑鄙的偷襲  都無法傷害到的我
難道說你還認為自己贏得了嗎?
我才不想過打贏你
不過呢
就算是這樣的我
也有著自己的堅持
哼哼  看你挺來勁的
到頭來也就這點威力嗎?
雖然應該是疼的要死掉
不過大慨不至於死掉喔
要是你說你想要保護的東西
不是她而是你自己的  難堪固執的話
那我就沒有殺你的理由
我只殺魔族  以及與之相關人員
因為
我可是勇者阿
別碰我
妳妹妹在那邊
那個混蛋也在
我知道
別再說話了
妳這傢伙在幹嘛阿!
妹妹和我
就誰更重要  應該想都不用想吧
的確
出來吧  海堂
奇怪~~
我應該把氣息  完全隱藏掉了阿
這都能看穿阿
妳什麼時候察覺到的
當然是一開始就知道了
和學生會戰鬥前後
你不都跟著我阿
我說阿曉  我就直說了
妳其實性格很壞阿  你自己是怎麼想的?
你有資格說我嗎?
那麼  幫我把他送去醫療塔
越快越好
哦  好吧好吧
我還想多看看你的實力呢
沒辦法  那就幫忙搬這傢伙吧
你也去吧
畢竟是個來歷不名的傢伙
凰澤也不一定是他的對手
哎  行了行了
你就別再說話了
要是讓你死在這裡  我也會有麻煩的
再說  就這點程度的事
要是不能一個人解決的話
那就太令我失望了
對吧?阿曉
警告JPN巴貝魯的全體學生  以及相關人員
本設施的主系統  受到了巨大的損害
本事件是符合 LV.5  的緊急狀況
喂  我是學生會書記的上崎遼平
因緊急狀況  現在進行中的高等部排位戰  暫時停止
都聽明白了嗎
暫時中止
全員立刻停止戰鬥
回到本部帳篷所在的  第一綜合廣場來
雖然具體情況  現在還不能說明
但情況十分嚴重  而且複雜
總之  都給我快回來
那個書記  動作真快阿
還有那個凰澤阿
你是把麻煩事都推給我們
是打算趁機自己一個人  去做個了斷  對吧?
別一個人太逞強了喔
那回頭見了哦
都被看穿了阿
但恕不從命了
這裡的話  就不會連累到其他人了
命運測試?
嗯
入學巴貝魯時  會用精靈魔法  來預測學生的命運
在名為阿雷札多的世界
悲傷螺旋的盡頭  妳的幸福被奪取了
失去一切的妳  只留下荊棘之路
在你的背後  總有著孤獨不斷襲來
是否孤獨取決於你  是否孤高取決於他人
就是這樣
說實話這真  不是什麼好的預言
為了預防萬一  請你務必注意好自身的安全
明明已經有多次被襲的經歷了
但我為何就是  如此的害怕呢!
剛才..我...在想什麼..
因為那個人一直在我身邊..所以我..
做好覺悟了嗎??
我重新自我介紹一次
在下名叫菲路．巴內特
遵從阿雷札多  三國同盟的決議
前來捉拿下落不明的  魔王伽利烏斯的女兒
是新的勇者
那是迪斯迪亞帝國的紋章吧?
正是
被招喚到阿雷札多之後
一直就在那個國家生活
正如你想像的
我是這個世界的人
前來捉拿我
說的就像是要把我  抓回阿雷札多一樣阿
正是  那有什麼問題?
那是不可能的
回到自己的世界之後
又再次返回  阿雷札多這種事
我可從來都沒聽說過阿!
阿雷札多的人無法通過異界之門
這是阿雷札多的至理  也是你們的常識
但是你現在卻身處異界
那是因為那個無賴勇者  讓其成為可能了吧
那麼有我這樣的勇者  也就沒什麼好奇怪的了
"回到自己的世界之後  還能再次前往阿雷札多"  的勇者
怎麼會
話說回來
你認為逃到這個世界來就安全了嗎?
魔王女兒捨棄了自己原來的世界
逍遙自在地  在其他世界裡生活
這種事妳認為真的能被允許嗎?
那種事..我可從來都沒想過!
回到阿雷札多後
將會進行你的公開處決
雖然魔王已去
但還有部分的魔族  沒有放棄抵抗
不過  要是魔王的血脈  徹底斷絕的話
她們也會放棄抵抗投降的吧
所以  務必請你
為了阿雷札多的和平去死吧
一桶就破的謊言!
如果目的只是為了讓  魔族老實的話
那有什麼必要進行什麼  公開處決阿!
那還不如趕緊把我殺了
把屍體給她們看
挫挫她們的士氣  要來的更實際一點
妳之所以要活捉我
就是為了拿我做誘餌引出魔族
妳們是想把魔族斬草除根吧!
看來你還挺聰明的嘛
不過就算你知道我們的打算
那又如何?
妳已經束手無策了
妳現在唯一能做的  就是為了阿雷札多的人民
做一個引出魔族的誘餌  然後去死
與其被利用當誘餌  乾脆...
別想咬舌頭這種事哦
要是你這麼做了
我立刻就回去  把你的同伴全部殺死
妳這卑鄙小人!
居然說出這種話  虧妳還自稱是勇者!
討好無賴勇者
為了自己能苟且偷生  而奉承自己的殺父仇人
這樣的你沒資格叫我卑鄙小人
給我收回這話
就剛才那句話  我絕對無法原諒
給我收回這話阿!
說到你痛處了嗎?
妳這樣就只有更加難堪喔
比起這個...
妳幹嘛!??
我想讓你教教我  妳是怎麼奉承無賴勇者的
雖說他很好色
但居然會去救魔王的女兒
妳是如何無恥地誘惑他的
我倒是頗感興趣
哦呀 這是怎麼了?
現在如果能討好我的話
說不定就又能活下去了喔
住...住手!
還沒放棄要打倒我的念頭阿
看樣子妳還沒搞清妳自己的立場阿
只要身為魔王女兒的妳不死
就只會不斷的派  新的追兵過來而已
妳想每次都牽連這世界的  那些無關的朋友嗎?
妳想哭的時候  要是自己哭不出來
我就會逼妳哭
能這麼做的
現在也就只有我了
只要你活著
無論是阿雷札多  還是這個世界  都會有人不斷的死去
怎麼會..
妳在哭嗎??
無法原諒阿
在如此美麗的月圓之夜
有我之外的男人  讓女孩子哭泣
這傢伙淚水的代價  會很貴哦!!