是不是暴露太多了呢
美兔
我們已經選好泳衣了  先出去了喔
我們會在外面等妳的
哎!  哎!
既然如此
這  這件是
嗯  看來結論已出來了
雖然魔王伽利烏斯已被擊敗
但魔族之中仍有一部分勢力在頑強抵抗
為了對抗這種勢力  我等今後也應團結合作
諸位意下如何
當然
希露菲德對阿雷克拉斯塔的提案也沒有任何異議
我方做出保證 為了這個世界的和平  希露菲德願意提供任何協助
嗯 妳又意下如何??  巴拉姆殿下
對於共同戰線一事  我等並無異議
不過在幾日前  我接到了一份情報
是關於魔王死後  失蹤的魔王之女的現今所在
因此  我在此提案  應速派人手
請等一下
伽利烏斯死後
大部分魔族都已經躲進蓋爾班森林深處
過著平靜的生活  這樣做又會刺激他們
天真
魔王之女若還健在  魔族總有一天會捲土重來
那樣的話..  但是
莉絲蒂女王
的確從現在來看  魔王之女並無罪
不過  正如巴拉姆殿下所說
她的存在  是對我等未來的一種威脅
這一點是毫無疑問的
是的
那麼  巴拉姆殿下  既然提及要指派人手
也就是說魔王之女已經從蓋爾班逃亡到了別的地方麼??
正如你所說
她現在還在  阿雷扎多之外的異世界
真是的
副會長大人還在抱怨阿
當然了  雖然是說排位戰之前要放鬆一下
但是現在可還是考試期間阿
事到如今還在說什麼阿
旅館劫持事件裡
被抓做人質的那一家人  非要報答我們
副會長大人  妳不是也說拒絕人家  是很失禮的嘛
話是這麼說  但是.....
遙
難道你是不喜歡來海邊的嘛
不  那倒也不是啦
只不過
我說阿  妳不是已經跟那孩子的母親說清楚了嘛
真正救了她的  其實是凰澤
那他要不一起來  就說不過去了
喲  久等了
哦  總算是來了
怎麼樣阿
以男人的眼光來看  感想如何??
我是覺得很不錯
妳們兩個的泳裝都很適合妳們
那  剩下的那位呢??
就在這裡了
只是還有些不肯認命
快出來吧  美兔
怎  怎麼樣阿??
雖說也很合身啦
不過你既然這麼害羞的話
幹嘛非要選這件呢?
她是在泳裝租借處閉上眼睛挑的
結果就是這件了
倒也不用擔心啦  妳瞧
比妳這件更暴露的泳裝多的是呢
沒什麼好害羞的啦
真  真的嗎??
沒錯  如果你還是在意  那些色鬼的視線的話  我就
色鬼的視線??真是的  你又來了
那我們走吧
怎麼了??凰澤同學
妳們先去吧
那個
妳是
如果不介意的話  跟我們一起來玩吧
不是  那個我們
妳在客氣什麼阿
快去吧  遙
等等   上崎
你想要幹什麼阿  我可是
又沒有想要拒絕她的理由吧??
但是  她可是凰澤曉月的
你是太過在意他了
正好趁此機會  去好好治治妳那莫名其妙的厭惡感吧
可是  那個男人一直在干擾我們的工作阿
但是他救了那個孩子
過度的和他拉開距離的話
在旁人看來反倒是  我們在嫉妒他搶走了功勞罷了
當然  妳實在是不樂意的話  那就算了
不會啦
久等了
那我們就一起去吧
是的
你們兩個在幹什麼阿
還不快來
不了  我要負責看行李
美奈巳妳呢??
我才剛開始曬日光浴呢
就是這樣啦
阿!   你又在算計我嘛!  上崎
怎麼會  只有你在躲著凰澤曉月
只要你去了  問題就解決了  不是嗎??
看招
繼續向前
海之家是在這邊嗎?
應該是吧
那是怎麼了??
是在舉辦演唱會之類的活動嗎??
差一點  的確是活動沒錯
但不是演唱會喔
喲  阿曉
你怎麼穿成這樣阿  在幹什麼呢??
打工啦
別看我這樣  其實我可是個窮苦的學生呢
這個人  是之前叫住凰澤的那個人
阿  這傢伙是前不久認識的  吊車尾的海堂
拜託  這件事你就別提了阿  會被人誤會的
A班的海堂元春  阿曉的好友  多多指教
那你倒底在打什麼工??
我現在是這次活動的工作人員
這古怪的活動  是怎麼回事阿??
妳不知道阿
這活動每年都會舉行  還挺有名氣的
會在收費的衛星頻道播出  還有獎金喔
喔  真的耶
獎品豪華  還沒有報名費
怎麼樣  阿曉也來試試如何??
也好  用來打發時間還是不錯的
妳們幾個呢
嗯  也是阿
我要參加
凰澤同學
來這邊之後的生活費等等   都是我單方面地在受照顧
算了  既然美兔都表態了
是阿  我們也不介意一起參加的
真是的  知道了啦
來都來了  我會奉陪到底的啦
大家久等了
我在此宣布  海邊的泳裝捉迷藏大賽  正式開始
方才我們已將號碼布  貼在了各位的泳裝上
下面將以抽籤的形式選出一位逃亡者
一小時後  奪得逃亡者所穿的泳裝的人  既是獲勝者
請各位放心
逃亡者只會從各位男士中選出
各位不必有所顧慮  盡情的搶奪吧  那麼
是時候了
了解
抽籤開始
哦  是我??
恭喜這位
逃亡者定為  報名編號88號的這位
不不  這完全不值得恭喜吧
我說
從現在開始  你有十秒的時間
可以逃亡範圍  包括海邊的整個沙灘
海之家等  設施  也是包含在內
一切責任由我們活動運營方來負責
請你隨意選擇逃亡路線
那還真是感謝阿
總之  首先要做的是
趕快逃了
海邊的泳裝捉迷藏  開始
吶  美奈巳
怎麼如今想起要曬黑點了??
經常被人說皮膚太白了  很不健康的樣子
不過  曬的太多了話
可能被人誤會   在考試期間玩得太瘋了喔
這點確實是太意了
妳要去哪?
我去沖個澡  要把助曬油洗掉才行
哦  妳慢走
這倒讓我想起了  被瓦襲莉亞她們追逐的時候呢
不過倒底該怎麼辦呢??
這一個小時裡  都要被鬼追趕
嗯  等一等
獲勝的條件是  一小時以後  拿著我的泳裝
僅此而已阿
接招
有破綻
你的泳裝我們收下了
不要怪我哦
既然想搶別人的泳裝
那要是自己不承擔  同等的風險的話
就太不公平了  不是嗎??
那麼接著就是
得手了
用搶奪來對抗搶奪了!
是不是已經被別人拿到了呢?
我可不認為  那個男人會這麼簡單就被擊敗的
剛才那是怎麼回是阿
是參加者吧??
不  不會吧??
事實就在眼前
別的世界
難道說巴拉姆陛下的意思是
指魔王之女通過了異界之門?
那只有從異界被召喚來的人  才能通過的阿
巴拉姆殿下  這確實是很有意思的話題阿
不過是否有些過於荒誕不羈了呢
不  正如莉絲蒂女王方才所說
異界之門只有從異界而來的人  才能通過
但是  如果是他的話  應該是可以做到的
他??你是說
沒錯
一切都是那個男人的把戲
沒想到玩個捉迷藏
藏的人  會把做鬼的  一個個無力化
曉月還真是亂來
剩下的貌似只剩我們了
對男生用盡全力也就算了
沒想到也會用那種手段來對付女生
唉  穿泳衣的女生就是這麼弱
怎  怎麼辦??
這樣下去  我們不會也變成那樣吧
總之  美兔和副會長  先去 離這裡遠點的地方休息下吧
曉月再追妳們兩的時候
我們準備了些陷阱
閒談到此為止了
他來了
找到妳們囉
很抱歉  我要用魔法了!
我負責水系
班長負責土系
這就是所謂的地利
曉月接招吧
正合我意
泳衣歸我囉  五泉
上鈎了!!
痛痛痛
凰澤同學  陷阱也是地利之一喲
那麼把他關到  時間結束的話
我們的泳衣也就安全了
怎麼處置他呢??
為了獎金扒了他的泳褲嗎??
是呢
先和凰澤同學商量一下吧
不見了
五泉!
你是如何從這麼柔軟的沙子裡逃脫出來的?
我既然能用水  作為立足點
沙子當然也不在話下
接下來  班長是連衣裙嗎
難   難道你!?
不必擔心
比這更麻煩的泳衣  我都扒過
我會幫你完好地扒下來的
到此為止了  阿曉
我不是和你說過  等等這個要在電視上放送的
要是裡面有幼女露點鏡頭的話
弄不好這節目  可就泡湯了哦
哦  貌似是有這麼回事呢??
你動作真快阿
明明是在沙灘上  手裡還拿著攝像機
但也比不過  在大海上  玩水上漂的你阿
好了  還有20分鐘
怎麼辦??
哦  我差點忘了
都到這份上了  一個也不會放過的
這簡直就像阿曉   變成了鬼一樣
凰澤和A班的海堂阿
喂喂
嗯...遙
美奈巳?
妳怎麼在這兒??
我在洗身上的防曬霜
遙也是來沖澡的嗎??
嗯  嗯...沒錯  算是吧
沙灘的設施  也在捉迷藏的範圍內
那麼躲在這也沒有問題..
阿   找到了找到了
副會長  妳可是逃不出  我的手掌心的哦
你這人...知道這裡是什麼地方嗎!?
阿?不就是女子淋浴室
既然知道  為什麼還是這幅沒事的樣子??
那個  司儀的姐姐不是說了阿
捉迷藏的範圍是整個沙灘  包括所屬設施
這裡可是女子淋浴室喔
沒錯  但這也沒有什麼問題的吧
反正責任也是營運方的
誰讓她說  哪兒都能躲
是這樣的嗎??
怎麼會
像這種自圓其說的理由
我看營運方是不會負責的
我可不像其他人  那麼好欺負喔
這就好
那讓我見識下吧
舒服了
就是現在
當心阿
我可不會謝你的喲
不用啦  反正東西我已經到手了
已經??
對不起了喔
給..給我站住!
妳站著的話  就全部看光光囉
為什麼只有我連下面也一起搶阿!
一時性起
一時性...!?
我玩的很愉快哦  副會長
凰澤曉月
逃到這裡的話  應該就沒問題了吧
喂~~
為什麼你會在這裡!?
因為我感到妳的真氣在這邊
話說  這是怎麼回事!?
謝謝
沒關係  不用謝
我也算佔便宜了
你在摸哪裡阿!
妳要是自己抓著奶的話 就會溺水
那麼只有我來幫妳了
還有其他的方法吧
抱歉抱歉
說的也是
在撕掉的布料外面的話  說不定手會滑開的呢
我不是這個意思  真是的
海邊的泳裝捉迷藏   到此結束!!
但是  由於逃跑範圍只到沙灘為止
故此87號與88號
非常遺憾  妳們失去的資格了
咦??不是吧
對不起  都是我的錯
笨蛋  妳在糾結什麼阿
這個  "RiON"的牌子
不就是那個製作  透明內衣的著名廠家嗎??
咦?怪不得
這樣的話  就看不見了吧
抓緊我喔  走了
如果能原諒他的話  妳就...
果然是很難阿  父親
他是勇者  而我是
魔王的女兒
她讓曉月把自己  帶去了他的世界...嗎???
真有自信阿   巴拉姆王
居然把  僅靠一己之力
就打倒被稱為最強魔王的  伽利烏斯的曉月君
當作叛徒
為什麼他要這麼說??
如果這確實是事實的話
當然他要為此負責
看來他很有把握阿
讓你們久等了
沒關係
比起這個  剛才你說接下來  要派兵去異世界
異界之門只有  異界的人才能通過
陛下將讓誰來證明"曉月是叛徒"的這個假設呢?
這沒什麼難的
他叫菲路．巴內特
和曉月是從同一個異世界來的青年
請多關照
莉絲蒂陛下
只要他通過異界之門的話
所前往的就是曉月的世界
我想任命他前往那裡  並確認魔王女兒的存在與否
妳沒意見吧  莉絲蒂女王
這樣的話  事實自然會浮出水面
那個...
菲路  交給你了
務必把伽利烏斯的女兒  帶來見我們
遵命  陛下
怎麼能這樣
你打算把她從那裡抓回來嗎?
但是異世界的人  再次回到這裡  可是史無前例阿
那也不是問題
難不成...竟有此事
難不成有什麼方法嗎?
那我差不多該動身了
阿  對了
如果途中要是被那個  前勇者妨礙的話
我該怎麼辦??
無所謂  格殺勿論
巴拉姆陛下
怎麼??
魔王的女兒   乃是這個世界的威脅
誰敢包庇她  誰就是我們的敵人
不是嗎??
但是...
曉月可是這個世界的勇者阿
為何動怒?莉絲蒂女王
那個不是勇者  只是個無賴
難道妳忘了  為了從魔王手中  保護這個男人
不但貴國真正的勇者雷昂．艾斯佩恩丟掉了自己性命
導致情況惡化成   不得不暫時放棄王都
而且還擅自離去   置  妳與其餘的倖存者不管
孬種一個
正因為曉月之後  趕來參加王都奪還戰
我們才能像這樣活著
才能有今天的希露菲德王國
無賴勇者的污名
也只是他覺得  自己應該對雷昂的死負責  才甘願背負的
巴拉姆陛下
請你收回對我國勇者的侮辱性發言
妳相信過去的勇者  是你的自由
但請妳不要把它強加於我
如果妳要我收回前言的話
等到  事實真相大白時  也不遲
沒異議吧??
沒有  但請您稍等
何事??
兵貴神速
三國會談已經過了好幾天了
為何拖這麼久?
阿  那是因為我要做些準備
雖然巴拉姆陛下說過  讓我動作快點
是嗎
那麼我還有件事情  想確認一下
可以阿  什麼事??
那就是你的
實力