喲
妳沒事吧
這...怎麼會..
不要再去了..
再這樣下去  實在是太勉強了阿!
連武器都沒有  這怎麼和龍戰鬥阿!
這都不重要  勉強也好  逞強也罷
如今的問題是  做與不做
信與不信  僅此而已
可是..
正是現在  妳才要更加地信任我阿
就是再這個時候  我才必須要得到妳的信任
只在擁有優勢或是  勝券在握之時  才有的信任
那根本不能稱之為"信任"
現在
正是將妳的信任  托付給我的時候
妳所認可的男人  妳所選擇的棲身之所
是不會輸在這種地方的
還是說妳依然不能信任我嗎?
不想你勉強自己  不願你去逞強
是因為我真擔心你的安危
但是  我相信你!
凰澤曉月!
妳是擋不住我的喔  副會長
不  我並不打算阻止你喔
這個你拿去  至少能當做備用品以防萬一
臨終道別都結束了嗎?
是阿
現在可以跟你道別了
我上了
結束了
永別了  後輩
沒錯  再見了  前輩
不好
你說過要成為我的棲身之所的阿!
不許輸!曉月!
再來!
妳在哭嗎?
這位就是傳說中的勇者阿?
做為沉悶的  會議之中的消遣
的確是不錯的餘興節目
是阿  實際上  他僅憑一己之力  就擊敗了高次元生命體哦
即便無法使用魔法  也沒有因此變弱
實力還是很不錯的
可是阿~那也只不過
是被因果律  所束縛的假貨  罷了
也罷  像哪種虛有其表的高次元生命體
就交給喜歡逞英雄的人   去處理吧
我等的目標  豈能相提並論
招喚掌控世界之定律的存在
並予以支配  才是我等的  最終目標
正是如此
各國巴貝魯塔  所進行的地脈  穩定工作也正順利進行
只等建設中的兩座高塔竣工
Y計畫就將邁入最終階段
直到約束之日  還請諸位切勿怠慢
血色黃昏那邊情況如何?
差不多也可以動手了吧?
悉聽尊便
一切妨礙我等計畫的人  都可以認定為障礙  允許清除
但是  血色黃昏的創始人
只有那個男人要由我解決
誰都不許出手
他是我的獵物
用魔法傷害了  原本不會受魔法影響的  高次元生命體
掌控世界之定律  化不可能為可能之存在
沒想到這麼快  機會就出現了
冰神
米海勒
為何你沒有親自出手解決他?
那個高次元生命體
所使用的火焰吐息  具有相當強的破壞力
巴貝魯塔若是遭受直擊  想必難逃倒塌的命運
那將對我等的計畫  造成決不可忽視的影響
的確  使用巴貝魯之光  可以快速解決問題
但同時  也會使半徑三公里以內的  一切事物瞬間毀滅
此外  那個高次元生命體  周圍還有著巴貝魯的學生
輔佐我的學生會也在
Y計畫的實現  必須優先於一切狀況
在這一前提下  所有的犧牲  都將具備正當性
這犧牲之中  也包括令弟嗎?
結果到最後   也沒能和冰神京也  打上一場阿
哦  你果然在這阿
又在做什麼了?阿曉
副會長大人  一臉可怕的表情  在四處找你呢
對了  借給我之後  就忘記還給她了
厲害阿  就是他吧
對了  排位戰的成績貼出來了
你看過了沒??
成績?
到頭來排位戰  第二天之後   不就直接中止了  不是嗎?
聽說  以系統故障之前的成績  進行評估的
這樣的話  也還算是公平的了
順帶一提   阿曉的隊伍  自然是全員進入A班了
那你又怎麼樣了?
嗯  還算是可以吧
結果你直到最後  還是在四處亂晃阿
說什麼呢  阿曉
你可是把那個  叫鬼塚的推給我
害我獨自背著他  往醫療樓狂奔的阿
少騙人了
最後一刻  封住那大傢伙的鎖鏈
是你幹的好事吧?
還以為絕對不會露餡的阿
我知道這是阿曉自己的問題  本沒想過要出手的
害你掃興了嗎?
沒有阿  反正你出不出手   結果都一樣
哎呀  真是超有自信的
對了  海堂
你剛才說是我自己的問題   所以沒想過出手的對吧
換句話說  要是與我無關  你就會處理掉它的是吧?
別開玩笑了  誰會和那種怪物打阿
我可是個  熱愛和平校園生活的男人喔
再說排位戰之前  我不是說過了嗎
"勝負已定的戰鬥  我個人是不會打的"
拜拜
真是難得阿  團長  你會親自打電話給我
阿  說實話他的實力  遠超出我的想像
畢竟他只靠一己之力  就把那大的離譜的  高次元生命體幹掉了
說不定和  克昆的冰神京  也有的一拼喔
不過我認為  他不太會加入我們就是了
我明白了  我會繼續監視的
了解了  那就在某處的黃昏在見了
這下子
這個世界  終於開始  有趣起來了
你不僅認可  與邪龍簽契約的人  做為新勇者
還隱瞞事實  並推薦其去做重要任務
巴拉姆陛下  你能好好地解釋一下嗎?
對手是魔王的女兒
以毒攻毒有什麼問題?
你真的以為這種謬論  能講的通嗎!
妳對於借助札哈克的力量  到底有何不滿?
就算是邪龍的力量
但只要持有者  正確使用  就沒有任何問題
只會嘴上說些漂亮話  事態是不會有任何改善的
那麼  你要如何證明菲路．巴內特的善惡呢?
那還要問嗎..當然是結果..
古今往來一切都是  用結果證明的
只要能把魔王的女兒  抓回來的話
就不會有人懷疑  菲路的勇者的身分了吧?
巴拉姆陛下   你的想法是很好
但是沒問題嗎?
要是他沒把魔王的女兒  帶回來呢?
無妨  到時就剝奪老夫的發言權
老夫也會向  莉絲蒂女王道歉  直到妳消氣為止
妳們這是怎麼了?
現在我們可是正在進行  重要的會議喔
抱歉  因為情況緊急  我就直說了
剛才收到了  關於"黑山"的情報
貌似島上的  魔獸突然開始亂鬥了
據專家說  這可能是由於首領札哈克的死亡
魔獸們從支配中被解放  導致秩序崩壞的徵兆
怎麼可能!
你要是對我們的調查結果  有異議的話
可以讓迪斯迪亞  自行調查
不可能!
菲路和札哈克都被打敗了?!
那麼  該怎麼辦呢?巴拉姆大人
看來結果已經出來了
你剩下的
就只有侮辱"打倒魔王的勇者曉月"的發言而已了
你看這事該如何處理?
曉月...
還有一件事  必須得向妳報告
我方與迪斯迪亞  駐留在邊境的混合部隊
全軍覆滅了
據報告
貌似是在野營中  被魔族襲擊了
謝謝你救了我和他
真是的  這樣要感冒的哦
真..真狡猾  居然裝睡
第36騎兵隊  準備就緒!
魔導師大隊  準備就緒!
動作快  魔族們可不會等你們
不要忘了  我那天所說的話
如果遇到什麼難處  就呼喚我
只要妳還願意相信我
那我就一定會趕到你身邊的
曉月..
看來非去不可了
我說..那個..
雖然說來話長  不過希望你們能聽一聽
為什麼排位戰  那天會發生那樣的事
還有我究竟是什麼人
哦  好柔軟阿
明明氣氛這麼僵硬
我以為這胸部也會察言觀色  會稍微變硬一些呢
那你也給我  察言觀色阿!
無論什麼氣氛  胸部總歸是軟的阿
什麼嘛  不是會好好說話的阿
雖然我能理解你  很難下定決心坦白
但五泉和班長  可是決定聽妳說的話
才特地趕來的喔
抱歉..我..
不用道歉啦  也不用著急
我和班長都是來聽  美兔自己的心聲的阿
凰澤同學  妳的心意我們心領了
但請別催促她
我們想等到她  下定決心的時候再聽
是是  真是對不住了
其實..
真是太好了..那麼
聽我說..
我現在有些私事必須出門
不過  來回其實也就一瞬間的事
一瞬間??難道是去阿雷札多?
先下手為強  妳在這兒的事情  暴露的太快了
簡直就好像  把妳帶來這邊世界  都是被算計好的
此話怎講?
恐怕在哪邊  發生了不少麻煩事
我要過去確認下
妳也要來嗎?
妳們..
我知道了
真是的  為什麼要我做這種事??
這簡直像是可疑人物嘛
咦??這不是副會長嗎?
海堂春元??你為什麼會在這?
妳才是  在阿曉家門前幹嘛呢?
我只是把"久保田博士"拜託的東西送來而已
難道你看到了??
咦??什麼??
沒什麼  也對阿  畢竟剛剛才來
不  我看了妳30分鐘
那為什麼不出聲阿?
沒有啦
那是因為副會長的"可疑人物"樣子很搞笑嘛
我說你阿  就不會裝作沒看見嗎?
難道是  次元傳送?
來這招阿
給我站住
沒錯  就這樣慢慢地深呼吸
然後集中精神  想像阿雷札克的光景
好咧
妳們幾個在幹嘛阿!
副會長?還有海堂同學?
喲  來幫我們送別  真是辛苦了
我們稍微出下遠門
抱歉阿曉  這可是我有生以來  第一次說哦
"手滑了"
你在做什麼傻事阿
阿阿  連副會長也
真是一片泥潭阿
我說你們阿  這可不是去野餐哦
別擔心  相信我
無論發生什麼  我都會想辦法搞定的
好啦  我們走!