她在哭嗎??
不能原諒
在如此美麗的月圓之夜
有我之外的男人  讓女孩子哭泣
這傢伙淚水的代價  會很昂貴喔!
退遠些  我去修理那個混蛋
劍和鎧甲都不錯嘛
從哪兒弄到的?
有一個好心的人  送給我的
是叫AD來著吧
為你引路的同伴在哪裡?
同伴!你想說什麼??
阿  原來如此
是因為我用的手段和時機   都太過巧合了阿
的確  連我都覺得進展的太順利了
我只不過是向遇到的人   詢問需要的信息而已喔
你說什麼!?
雖然他們剛開始   還有著些許的牴觸
拿幾個人來殺雞儆猴之後  就變得非常配合了
混蛋
怎麼了!前輩
難道是生氣了嗎?
不要這樣嘛!
我和你一樣都是人類喔  而且還同為這個世界的人
而你所要保護的那個人
是異世界的人
還是魔族  我等人類的敵人
前輩總不會為了  異世界的非人之物
而與來自同一世界的人類大動干戈吧?
無所謂阿!
管他是異世界  還是人類  這些玩意都微不足道
只是阿
"絕不放過女人的任何一滴淚水"是我的美學
"惹我不爽的傢伙  管他是誰都照揍不誤"才是我的風格
是嗎?
那我也只好殺了你  以勇者的名義
你也嘗嘗這招
怎麼了   不要告訴我  你就這點能耐喔
當然不會!!
倒是你怎麼了阿?
剛才從容的態度  死哪裡去了?
煉環勁氣功阿
想不到竟能有如此強力
不過  無法使用魔法  依然是致命的缺陷
這次你還能擋的住嗎?
我可不是為了要耍帥  才放棄魔法
轉學煉環勁氣功的
只要能操縱漂浮在周圍的氣  就可以展開抗魔屏障
增幅自身體內的氣   並將其集中的話
肉體本身便也具備了  抵抗魔法攻擊的能力
而且操縱氣的流動  還能做到這種事
光系魔法
這可不是魔法喔!!
是氣彈喔!
小心了
若是防不住的話  可就要玩完了喔
蠢材!
你八成是放了  對魔法的屏障吧
我都說過了  這不是魔法阿
不過你還是挺耐打的  氣基本都沒減
錯覺嗎?
不   不會錯的
哎呀哎呀!
我確實是有些小看你了
不過你如此  不惜一切的去保護  魔王之女
莉絲蒂女王也真是可憐阿
你說什麼!
要知道  她現在已經沉浸在  無比深切的哀痛之中了呢
你這混蛋!對她做了什麼
沒有喔  我也沒對"她"做過什麼
只是  被你害死的原勇者
雷昂．艾斯佩恩的墳墓
也給我破壞掉了
真是太礙眼了
在認同我作為真正的勇者之路上
你倒還沒多大關係
無法認同無賴勇者的人  絕不在少數
但死後的榮光  卻是永恆的
太礙眼了
那座墳墓  一直再毫無意義地  強調他的存在
所以你就破壞了  雷昂的墳墓!?
沒錯
現在  希露菲德的人  應該已經找到我就是  犯人的線索了
不過只要我在這個世界殺了你  並帶回魔王的女兒
當我踏足那個世界的瞬間  便成為了英雄
對於那時的我  她們又能說些什麼呢?
是嗎?
站起來  我送你上路
果然很快阿
不過...
真是不好意思
在速度上  我也很有自信咧
好了  扔掉武器吧
怎麼了
趕快  扔掉武器
以防萬一  你把AD也取下
對了  只拿一具也可以
這樣你也喚不出武器對吧
你還挺清楚的嘛
那些好心人中  有人告訴我的
如此一來  只要你和她一死
阿雷札多  終於將要迎來    真正的和平了
之後就是在迪亞迪斯領導下
按照她們的意志  來推動世界的運轉  對嗎?
沒錯  不過對我來說  那都是些無所謂的事
我只是想成為新的勇者
你打算捨棄這個世界  永遠生活在那個世界嗎?
有什麼不可以的嗎?
在我看來  其他那些人  才真的是無法想像呢
為了確保世界和平  這種理想主義
而被囚禁在外表光鮮的  名為特別自治區的牢籠之中
不管是  今後一生  都要在管理之下  渡過的那些人
還是因為厭惡這些  而淪為恐怖份子的那群人  都是一樣的
錯的是這個世界
對  你說的沒錯
我也是這麼想的
現在的世界正走在錯誤的道路上
不過既便如此  我也不會捨棄這個世界
我還有不得不做的事
是嗎?
你敵視我和雷昂的原因  大概理解了
不過你堅持要殺了她  又是為了什麼呢?
為了超越前一代  勇者的你
新的魔王  是必須的
而只有繼承了上一代血脈的她  才是最佳人選
理由僅此而已
有什麼好笑的?
看你那麼有自信的樣子
還以為會有什麼  意想不到的誇張原因呢
真是無聊阿
說白了  不過就是渣男的嫉妒罷了
憑藉欺負弱小  弄哭女人
滿足自己成為勇者的慾望
丟人也要有個限度阿
怎麼會!
真是遺憾阿  後輩
煉環勁氣功可是究極的身體操體術
無論是否會魔法  是否持有武器
它都是為了獲勝而創的綜合武術
真是的
不知天高地厚的蠢材
好了  已經沒事了!
唉!喂
妳幹什麼還跑阿  莫名其妙阿!
妳這傢伙阿  突然就跑了  又想幹什麼阿?
對不起
我好像已經沒有容身之處了
吶!你說什麼呢?
這本來就是我和阿雷札多的問題
而身為魔王之女的我  只要還活在這世上
會將這個世界無關的人們  也捲進來的
但我已經無法  回到阿雷札多了
因為若是我回去的話
身為魔王之女的我
存在本身  就會孕育出新的紛爭
喂  妳等等
既然無容身之處  也無歸還之所
這樣一來  就只剩
拜託你告訴剛才那個人  我最後的抉擇
這樣一切  便都結束了
這樣一來!
為什麼
我得救了嗎?
妳是白痴嗎!
竟然被那小子的屁話  耍得團團轉
那麼要我怎麼辦才好啦
你叫我在這裡  繼續牽連  那些與此事無關的人嗎?
明知道在抓到我之前  都會不斷派追兵來
明知道她們是不會善罷甘休的
只要我還活著  這裡和阿雷札多都會變得滿目瘡痍阿!
這種事  我絕對不想看到!
與其這樣  我寧願...
死了又能怎樣!!
無論妳怎麼自圓其說
這樣就尋死的話  都無法說是自我犧牲!
這只是為了  從牽連他人的  痛苦中解脫
而做出的  最差勁的選擇罷了
妳的父親可是戰鬥到了最後阿!
為了給妳營造一個能  無憂無慮地  過上幸福生活的世界
所以他!
即使被我打倒  他也豪不讓步
並且把這個夢想托付給了  身為敵人的我
可妳...可妳卻偏偏想要自己尋死
別開玩笑了!
妳是要去否認  自己父親的信條與意義嗎!?
妳不就是伽利烏斯拼命活著的證明嗎!
妳不活下去  那誰來證明伽利烏斯活著的價值阿 !
你說不定會死掉的阿..
要是那個人的攻擊  比你的氣功術再強一點點的話
死不了的
擋下他的劍的方法  要多少有多少
完全不必擔心
但是  接下來會怎樣  誰都不知道阿!
其他人也有可能  成為他的目標
我想不出阿!!除了去死之外  我還能做什麼!!
這很簡單阿!
妳別去尋死  想救誰就去救誰
這才是真正的最佳答案吧
這種事
妳覺得做不到嗎?
那妳的確做不到了
但我會做的
就算妳自己也救不了自己
那就讓我來保護妳  和妳所珍惜的夥伴們!
要是就這樣打退堂鼓的話
我也不會把妳  帶到這邊的世界!
現在的事態  並非因為你是伽利烏斯的女兒
並且來到了  這邊的世界所引起的
而是我把伽利烏斯打倒  把你帶來這邊的後果
這是我自己選擇的路
誰都無法阻止我
既便那個人是妳
但是那個時候妳也向我伸手了吧?
那麼就相信我吧
相信我  相信那個相信著我的妳父親  直到最後!
別擔心  妳並不孤獨
有我在妳身邊
不  不行!  別過來!
別再對我這麼溫柔!
趕快拋棄我阿!
都怪你老是這麼溫柔  搞得我腦子一團混亂!
他人的溫柔  反而讓你感到不安
妳果真是笨拙阿
妳說無論阿雷札多  還是這個世界
都沒有了自己的歸宿
但這句話  可不正確
所謂歸宿  它並不是在世界的某處
而是取決於本人的感覺
所以妳說的根本不可能
妳的歸宿不在任何地方
妳的歸宿就是我阿!
妳要是這麼不安的話  我就讓妳感受一下
妳的"歸宿"是什麼
要是他人溫柔  反而讓妳感到不安
那我就稍微粗魯點
你  你幹嘛!
沒幹嘛
只是想教訓下  這隻不聽別人話的耳朵而已
別  別開玩笑了
哦  這張傲慢的嘴
看來需要調教下
好好感受吧
你是我的"歸宿"?
喂  沒事吧?
嗯..嗯..
比..比起這個  你沒關係嗎?
嗯?什麼?
因  因為以後我可能會給你  添更多的麻煩的阿
反正和現在也沒什麼區別
對我而言  妳父親托付給我的不是麻煩
而是希望
那麼  我們差不多該回去了
班長和五泉想必也在擔心
我還有事想問那小子..
怎麼了!?
難道是毒性發作了
我沒事的  稍微休息下就能恢復
所以別擔心
怎麼會!不行阿  不能睡!
抱持意識阿!堅持住!
不是吧!體溫在..
我得做些什麼
這次該輪到我救你了
這麼躺下去的話  體溫會不斷下降的!
讓我來溫暖你吧
這是什麼感覺?
我這是怎麼了
他現在一定很痛苦
這點完全沒問題..
騙人..這樣的..
等...等...
哪裡..
不行...
剛才的聲音是?
剛才真是危險阿
已經沒事了
這下子毒已經消除了
我和你都是
什麼時候我變成解藥的!!
真是的  什麼時候醒過來的阿?
一開始就是
我只是用煉環勁氣功集中恢復
阻止了毒性的擴散而已
我不是說過了嘛
我沒事的  稍微休息下就好
所以別擔心
話雖然是這麼說
但是!那種情況一般都會擔心的阿!
真是嚇死我了
但是你趁人之危  做出那種H的事情
真是太過分了!
抱歉
因為妳拼命努力的樣子  實在太可愛了嘛
不禁就
就知道拍馬屁
那麼  我們就趕緊動身吧
這種狀態還不能馬上就動的啦
別擔心  毒性已經差不多沒了
這種程度邊走就邊好了
即使如此  也要休息到能正常行動了  再說阿
很遺憾  看來沒這功夫了
我真是大意了
沒想到赤手空拳的  都能這麼厲害
真有兩把刷子
而且中了即死的毒  居然還活著
你真的是人類嗎?
這是我的台詞才對
雖然我為了不殺你  手下留情了
但中了之前  那波攻擊後
全身的氣應該是亂做一團才對
即便恢復意識  身體也應該不能動
那麼我就讓你見識下我的答案
雖然我不太想用這招的
但也不是考慮手段的時候了
這是為什麼?
我明明相信曉月會贏
但現在我卻心神不寧
菲路．巴內特的那份自信
應該手裡還有著什麼王牌
而且是很強的王牌
要是他在異界之門前
所展示的實力  不過是冰山一角的話
那麼菲路．巴內特可能已經   超越人類的範疇了
下回
黎明到來之前