健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
死神大人 任务完成了
化为鬼神之卵的人类灵魂99个外加1个魔女的灵魂
按照约定 Soul同学将成为我的武器
这下终于成了Death Scythe…
呀嗨~
诶？
你在玩什么啊 上学要迟到了哦
（test！！）
呃？
（距离超笔记测验还有三日！！）
各位同学 我想不用我再提醒了吧 没几天了…
距离工匠和武器的共同测验——超笔记测验只剩三天
学习的进展都还顺利吧？
那当然 我可是从一个月以前就有开始准备了耶
这次的试题由我来出
不安的人 期待的人…大家的情况可能各不相同
但是全都给我加加油哦
那么…就此解散~
啊~就没什么轻松把书全塞进脑子的方法吗
轻松取胜有什么意义嘛
如果用什么下流招式我可饶不了你哦
今年的第一名大概也是奥克斯同学吧
嗯 也是呢
对了 去年我输给了奥克斯呢…
但是这个班级里还有努力家呢
你瞧 像是去年败给我屈居二位的玛嘉同学等等…
晓得么？为什么这次的测验标题前面还加个“超”
因为似乎有个“得头名者成就Death Scythe”的迷信
什么？真的假的？
没错 这个是宿命 妈妈过去也是年级第一
所以我也一定要拿到第一…
好！本大爷也拿个第一名 让椿成为Death Scythe吧
是
我们这次算头一回的测验呢 加油吧！
我们又不是为了测验才来学习的哦
说得好听…你自己难道有学习过吗？
我是死神 灵魂学可是十拿九稳
说起来也是…这次还加上了个Kid同学
对手真多啊
玛~…
嘉~…
你在做什么…学长？
啊…斯坦因…我在帮女儿输送测验加油的查克拉
哦…了解
怎么？
OK 您继续
哦！
超笔记测试
七上八下 扑通扑通 坐立不安 不是吧？
（打到奥克斯同学！）
好！最后冲刺
喂 玛嘉 考试好玩吗？
嗯 可以检测之前学过的东西
排名用分数来排也让人一目了然
就像游戏一样的东西啦
但是这次不特别努力下不行
因为有一个“得头名者成就Death Scythe”的迷信
要成为Death Scythe好难喵
很厉害喵 玛嘉的爸爸
厉害的是妈妈啦
因为是她让那个废柴老爸当上了Death Scythe的呀
嗯…灵魂学就这样这样…
什么嘛 Soul也在学习啊
哦 我现在忙着呢 别烦我哦
不要嘛~布蕾雅无聊嘛~陪我玩嘛~
够吵的耶…
498…499…500！
下一个问题如果做不出来就练腹肌千回！
嗯？什么什么我看看？
畜生啊！！！
不要再玩惩罚游戏好好看书吧…我会教你的啦
女强人…完成！
好 学习吧！
好棒呢 姐姐！
哦 你们俩都在勤奋呢
遇到什么难…你们俩搞什么飞机…
休息中
有一根长出来了啊 鹤立鸡群的让我好不在意…
你在做什么啊 笨蛋！
眉毛的整理要交给我啊！
左右如果出现不对称了该如何是好啊！
之前交给你修你以为花了我多长时间？
整整一个月哦
我明白了 下次我会手快一点的
怎么样？求您了 please…please…
被你求到这份上…
好嘞！
首先从设计图开始…
你妨碍到我学习了 你给我断气吧
该如何创意？
能够让人寄情于眉…我想创作的就是那种眉毛
长在我脸上的眉毛才没厉害到那种程度…
谁都不肯陪我玩…测验还真辛苦呢
身体也洗得一干二净了
而Black Star居然肯认真地温书…我好高兴哦
之后帮他弄一点夜宵吧
不好…叫出来了
悄悄地…悄悄地…
朴素的学习果然不适合本大爷
像个暗杀者一样把试卷偷来吧
有啦！
这样本大爷就和神一样了
在神之中也是满分之神！
Black Star？在哪里？
嗯…
你们复习如何了？
休息中
都休息三天了够了吧！
多长出来的那点让我好在意呀…
好 完成了
好
能干的都干了
为了明天早点起 睡吧
明天的测验…加油哦！
我是担任考官的死人！
在考试开始前提醒一句——
Black Star！
这里有个笨蛋昨天到斯坦因博士的研究所里偷试卷
听好了 不正当的行为想都别想
测验时间60分
答完的试卷给我反面朝上
开始！
没问题 冷静下来
认真读的家伙都是笨蛋
就像龟兔赛跑一样 乌龟怎么可能赢嘛！
这世上哪有那么多会半路乘凉的兔子啊！
不管用什么招式 在考试中拿到好成绩的才是王道！
我的全身都用作弊小纸条武装起来了！
不轻轻松松取胜就没有意义…
只要赢就好了嘛 赢就…
这就是全部了吗？
魔鬼！你还想把内裤也夺走吗！
那家伙是笨蛋吗
给我回座位上去
初犯既往不咎…我就是这样的男人！
可恶！
不好…集中集中
下个问题是填空题
嗯…“请完成下列文章”
健全的灵魂？简单简单…
是由健全的——
“肌肤和健全的角质层呵护出来的”
绝对是错的！
连一题都还没来得及抄下来…
这样一点都不Cool…但——
还是挺走运的
我的旁边就是优秀的Kid同学
太糟~糕啦！！
…写不漂亮…
居然还在写名字
不成了这个Kid
左边呢？
笔记用的油画棒？！
黄色少了很多…？
长颈鹿~长颈鹿~
你喜欢黄色是吧…
回答是对是错
来了来了 很像斯坦因博士的风格
这个是陷阱题呢
陷阱？应该不会吧
博士是不会做出欺骗学生的事情的啦
我才不会被这种招式给骗的啦
老师 我已经完成了
哦 你就看看书吧
哼！死书呆子…
剩下10分钟！
什么！已经没时间了
Kid还在描他的名字
完成了！
什么？
长颈鹿~长颈鹿~
用考试用纸玩艺术啊！
看我不把你的脖子给弄折了！
某种意义上的…天才？
可恶…不行了
我的“K”不行啊…
不管怎么写K的位置总会偏掉
我是个没脑子的垃圾…
因为是个垃圾产品才会被“K”给遗弃了…
老师 Kid翘了！
让他去
诶？
Soul…
Black Star！
你用自己的血？
我明白了…你在研究所看到答案了对吧
想把这个传达给我…交给我吧 你的遗志我会继承的！
我管你什么狗屁签名啊！
死了再给我考试期间乱讲话吧你！
还剩30秒！
没问题 都检查过了
还剩10秒
这样就…
还剩5秒
完美了呢
到此为止！
到手了啊！
结束了…
不…从被扒到只剩内裤那一刻就已经结束了
回去吧
好难哦…
（名次外 Black Star 0分…Death·The·Kid 0分）
（27名 中务椿 81分）
（108名 Soul Eater 35分；128名 帕蒂·汤普逊 2分；113名 利兹·汤普逊 28分）
（1名 玛嘉=阿鲁邦 100分）
我说你啊 小心搞坏身体哦
明明考试都结束了…还学习啊
不是啦不是啦 只是在收拾因为复习而弄乱的房间时…
找到了以前的相册
这个是玛嘉和那个色叔叔吗？
好年轻啊
嗯 因为我是爸爸18岁那年生下来的
那时还会念连环画给我听呢…
哦？你的书癖是受到父亲的影响啊
可能吧
爸爸大人 恭喜你
超笔记测验的结果出来了呢
这下喝得下酒了
我知道哦 这三天三夜都在为玛嘉输送查克拉呢
玛嘉真厉害啊
和老婆大人她一样都是年级第一呢…
是原老婆大人啦
啊 对了 小布蕾雅
我可以拜托你件事吗？
喵？
我想祝贺玛嘉点什么
能不能若无其事地问出她想要的书 然后买给她做礼物呢？
钱我放在这个信封里了
自己买给她不就好了嘛
如果我直接交给她的话可能会被挡回来啦
怎么了？
爸爸大人真的很喜欢玛嘉呢
这事的话就包在布蕾雅身上吧
谢谢你
惨了…一不小心买了自己的东西…
最后还是输给了诱惑啊 什么时候轮到别人来诱惑我了啊…
但是私吞是不对的吧
用魔法把尺寸缩小的话就会合玛嘉的身的
南瓜南瓜~南瓜灵~
添上一张卡
我回来了~
欢迎回家
我做了南瓜派 来吃吧
太好了
给玛嘉一个爸爸送的礼物
呃？
说是庆祝你的测验
是什么呢…
居然给女儿送色情内衣 他身上的神经是用什么做的啊…
你看…玛嘉 还有贺卡哦…
什么什么？
“恭喜！学习辛苦了吧！
我送这个礼物是想让玛嘉尽可能地多享受享受 ——爸爸上”
叫我怎么享受？
想把我培养成淫乱的女儿么！
现在这时候玛嘉在高兴着吧…
真的很差劲！最讨厌了！！
玛嘉~
考试结束了呢
不 还没完
Black Star要补考
不要回顾过去
就算是Big的本大爷也决定要活着向前看
不 所以说 补考不是过去而是未来的事
真是的 干什么 故意刁难
不是刁难 是自作自受
说吧  那要怎么办
快学习吧
是
对不起
下回 Soul Eater第15话
吞食灵魂的黑龙
~胆小鬼利兹和愉快的伙伴们？~
你的灵魂 我收下了！