健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
天空中有一条蛇耶
还在做什么呀
爸爸可是饿着肚子在等我们呢
妈妈也看见了吗？天空里的蛇
只是一朵云彩而已吧
但是这个词的另一层意思妈妈就怕极了
（日语中云彩和蜘蛛读音相同）
另一层意思？
是狗狗
不可以去啦 狗很脏的不要去摸它
到这边来 汪汪
怎么了 这里只有你吗？
蕾切尔
真是的 跑去摸那种野狗
不听妈妈的话 碰到什么可怕的事我不管哦
蕾切尔？
是~对不起妈妈
关于从阿拉喀涅的研究设施中带回来的魔道具设计图…
经过调查 发现那是艾冯之书的一部分
要马上销毁吗？
不 请马上封印在秘密保管所里
但是这么危险的东西…
奈古斯！
明白了
死人 奈古斯 我想你们应该明白…
这件事不可外传 绝对保密
An Apple…An Apple…An Apple…An Apple…
蕾切尔 电视看太多了啦
你整个晚上一直都开着在看吧
去遵守妈妈的吩咐
不做个好孩子就会被她教训的
晚安 妈妈
…晚安
喂 蕾的样子你不觉得很奇怪吗？
是吗？
今天一整天好像一直无精打采的
小孩子会在大人不知不觉中成长啦
就算稍微有点怪怪的也不是什么大不了的事情
但是…
说的也对
怎么了！？
妈妈 爸爸 跑出来一条好可怕的蛇
我被它的大嘴巴吃到肚子里去了啦
蛇？
这样啊 是做到噩梦的吧
你看 今天特别给你准备的特等席
那些蛇爸爸会帮你敢走的 对吧 妈妈？
诶？嗯…
复活的美杜莎！
~蜘蛛和蛇 姻缘的再会？~
开始上课了哦
好了 快点到位子上去
一开始还以为你会多严重呢
真是太好了呢 魔法解除掉了
嗯 我已经完全复活了
都想要大闹一场了呢
那我们马上开始闹一闹吧
拜托你不用站起来…
放学后来一场聚会吧
的确如此 如果玛嘉来的话 古洛那也一定会到吧
全员出席！
虽然某些人必定会迟到…
Black Star那家伙 反正又去找架了吧 椿
是…
真我行我素啊 撇下椿一人单独行动吗？
没办法 这是云中漫步之人的宿命啦
请不要私下交谈
下一次 我会认真瞄的
不好意思 我迟到了
又打架去了？
是啊 玛莉大姐给我做的见证人
那么结果如何？
哼 我可是超越神的男人
说都不用说当然是赢了
不管结果如何 你都迟到了
在走廊站会吧
变得更强！
Black Star他怎么了啊 一天到晚打架
空手对付特型比他大的对手 10战10胜
真是个怪物啊
如上周所说
今天让你们上一堂新课程
因鬼神的狂气而觉醒的魔女阿拉喀涅…
还有以她为中心的组织——蜘蛛恐怖
这堂课是对他们的对抗教学！
嘛 比起说给你们听 不如直接用身体记住来得快吧
这个班级也有不少笨蛋
向我们这投来了炙热的视线哦
你们俩是一点都不害臊吧
那么被叫到的人到前面来
首先是奥克斯 哈巴组合
顺便当复健…
玛嘉
好！
Soul组合
还有Black Star 你回来吧
要我出去还是进来早点说清楚啊
为什么一身大汗啊
至于你嘛 手上有武器的话会把教室给拆了 用空手吧
你们几个到现在一直是和搭档搭配各自的灵魂波长对吧
但是面对巨大的敌人
你们这样的小孩子独自一人去应战也只会被无情捏死
于是乎在此想让你们学习的是 整支队伍的灵魂共鸣
整支队伍的灵魂共鸣？
这次算第一堂课
你们就随便朝我招呼过来吧
怎么…就算您突然这么一讲…
来吧 让我把你们都给剖了吧
好恐怖…
好嘞！
妈妈 我肚子饿了
好啦好啦 再等一下
马上就好了
还有很多 可以再要哦
嗯 我开动了
看来果然是我多心了呢
这就是母亲的味道吗？
好一个单纯又无趣的味道啊
讨厌 蜘蛛！是从哪里进来的啊
快点 给我出去
阿拉喀涅…居然已经发觉到了…
…蕾切尔？
妈妈 我出去玩一下哦
等一下 蕾切尔 你要去哪里？
重要的朋友在等着我
放开我
你是谁啊？真的是蕾切尔？
真讨厌啊 对自己孩子的口气像陌生人一样
这孩子是个好孩子哦
又诚实又容易操控
怎么会…
别忘了关紧门窗哦
因为有缝隙它们才会乘虚而入的 不管是蛇还是蜘蛛…
再见了 妈妈
蕾切尔！
跟整支队伍配合灵魂…要怎么做？
谁知道啊 但是博士的按钮早已按下去了
只能硬碰硬试试了
我们也上
实在不认为他们几个能和我们产生共鸣啊
死吧 你这个肢解狂
你这个…四眼螺丝！
后面的两个人怎么了？
想太多也是问题啊
话是这样啦 但是在这么多人的地方…
你这个！…
机会！
嗨~呀~~
雷王！
咦？
你这混蛋找死吗？
是你自己屁股撅过来找戳吧
碍事啊！
玛嘉…
你这混蛋…报私仇啊！
别在意别在意
雷王！
咦？
真是的…
比想象的还要糟糕呢
我不干了
诶？
博士 我现在就要揍飞这个奥克斯 请你见证
打架找下课时间不行？
正合我意 我一直想要请你赐教一场呢
嗯…说了也没用么
你认为可以赢得过被称为智将雷王的我吗？
嗨~呀~~
吵死啦！！
这下就11战全胜…
奥克斯那种的别算进我的战绩里
奥克斯  你没事吧？
在学习团队配合的课上 把队友给揍飞了
以为时间是无限的么 真是群悠闲的家伙
居然要保存艾冯之书 死神大人到底有何考量
我们没有必要知道 别多想了
死神大人的收藏品 实在是可怕到会让人打消窥探一番的意图
没必要客气 你也喝吧
还需要新的血液吧？
是 不甚荣幸
说不定下了毒呢
哼 别害怕呀
就算夺走你那微不足道的老命 艾冯之书也不会回来
实在对不起 有我坐镇居然还出现这样的失态…
明白自己的责任的话 我就再给你一个机会吧
哪怕只是试试米霍尼的身手也算有一个收获
是 在下认为他是个经得起一用的男人…
哦？
经得起一用？
得出此判断的是你这个没用的家伙那就一点意义都没有吧！
少用锈光光的嗓子乱叫唤…肮脏的烂锯子
到底生没生锈 就用你的身体试试那刀口吧
有意思！
我要把你的血一滴不剩的全部吸光 然后拿去晒肉干！
追踪尖钉！（Trace Stinger）
哦 会飞啊
就这种玩意吗？
跟你老实说吧 太老了啦！
那么变回800年前的样貌我也不在意哦！
三头追踪尖钉！（Three Piece Trace Stinger）
好哇 回到年轻的样子想拍纪念照片么？
只不过…你马上要被锯成一块块的 照片里可照不出来啊！
混小子！
老不死的！
阿拉喀涅大人！
怎么了？
有客人来找阿拉喀涅大人
客人？何许人也？
这…她自称是阿拉喀涅大人的妹妹
是吗…好哇 让她进来
啊啦啊啦 好可爱的身段啊 美杜莎
过了800年 你也记着我呢
我一直在看着嘛
不管时光如何飞逝而去 只有你我会一直重点关照
看来偷听的本领还是一流呢
你才是一点都没变呢
居然天不怕地不怕跑到我这里来打招呼 教训还不够么？
就算成了那么寒碜的样貌还是一样…
拿来诳人不是正好吗
对你的顽强我还真是吃惊呢
被死武专的人搞到那种地步
灵魂都四分五裂了居然还能存活下去啊
那个情况下必须优先避开的是被斯坦因和其搭档吃掉我的灵魂
所以遭受最后一击之时 我把灵魂弄得四分五裂
让他们在逃脱的蛇身上得到修复
就算是你这种程度的魔女也才危险了 被当时的情况给救了呢
嗯 鬼神阿修罗复活那一刻
喷涌而出的狂气波长让我的魔力飞涨了不少
那种伎俩 我可不想再用第二回了
那你为何又到这里来？
800年前在与死神的战斗中
有一个人的背叛把我逼入了绝境…
一个人潜入这个城堡 你以为可以平安离开吗？
那都是以前的事了嘛 让我们好好相处吧
难得我们姐妹一起复活成功了
大伙要为我的复活庆祝一番吗？
虽然盛情难却 但是我实在不擅长聚会
再会吧 我的姐姐
真是个不值得欺负的家伙
…我来送客
可以吗 阿拉喀涅
现在就让她逍遥一阵吧
就好好地在我的网中挣扎吧
别突然冲进来啊 美杜莎
万一连我都出不了这个城堡的话那如何是好啊！
你只要继续现在的监视就好了 艾露卡
我…我知道啦
唔…还以为我终于重获自由了说
想得到自由可没那么便宜
那么…你现在打算怎么办？
我要借一下这个
不回去拿以前落下的重要物品不行呀
就在Death City啊…
我是玛嘉 下回kid他们将会大闹一番
我是美杜莎 为回应大伙的强烈要求 我终于回来了
兴趣是读书
兴趣是试验
得意技师玛嘉手刀
得意技是诳人
风马牛不及的我俩
但是下周却有个惊人的共同点
若要问那是什么…
下回我们没有出场！
下回 Soul Eater第30话
炙热的暴走特快列车
~大魔导师留下来的魔道具？~
你的灵魂 我收下了！