健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
这里就交给你了 小心点别逞强哦
嗯…
如果有啥危险的话就呼本大爷
我会来救你们这些小人物的
真是的 我知道啦 你还是赶快往前赶路啦
我们上 玛嘉
嗯！
椿 要开始追Kid他们了哦
是！
呃…不会让你过去的哦
速星！
再见啦 魔剑
这样就好…从背后更容易应对嘛…给我死哦
休想！
碍眼啊
接着上！
比起被血液硬质化克制的以斩击为重心的攻击方式…
直接打击反而效果更好些
现在该做的是拖住她
镰刀Catch接上左直拳Rush！
好硬…感觉好像在打铅块一样
古洛那！那个闪走的小鬼不用管了！
集中精力对付面前这个小妮子！
飞远点吧 蠢蛋！
真乱来啊…一上来就是一顿暴打
我真不知道该怎么应对那么厚颜无耻的小朋友呢…
宰了她
嗯…
退一百步来说假设这次头阵打得不错的话…
你这次可算是意气昂扬地向魔剑发起了挑战
难道说有什么胜算吗？我说…那是当然的吧？
嗯 没有多少
啊哈哈…亏你脑子那么灵光结果真是个笨蛋啊
超棒！你果然是最Cool的搭档
嘛…总有办法的啦
我们就来试试吧
别开玩笑了！怎么可能会有什么法子？
难道你们忘了吗？那天被古洛那劈成半死的事！
真是的 太让人火大了
就算吃了你们这样的杂碎的灵魂也得不到什么好处
刚才那只带星的小子看起来比你们好吃多了！
没点姿色…又没有任何使用价值的臭小鬼！！
只能欺负欺负你们了 除此之外也没别的法子了！
太好了
啊？
终于肯正眼看我了呢
之前和我的战斗都只把我当成了一顿单纯的晚餐吧？
现在你把我当做人来看待 所以…“太好了”
还有那边的工匠听着
别老畏畏缩缩的！抬头面对我！
要你管啊…
真搞不懂耶…明明弱得很…我会再次劈了你哦
为什么总喜欢认真冲着我来啊…
别这样啦…
像你这样眼珠子炯炯有神又总是瞪着对方的人
我不敢直视啦
我的确比你还弱…
但是我并没有输的意思
因为…灵魂并没有输给你们！
扯到天边我都不管！败家犬的哀号可传不到我耳朵里！
怎么了？是不是有点上火了？
我是镰刀工匠玛嘉 你的名字是？
魔剑士古洛那
决胜负吧 古洛那！
什么嘛 眼神还是不错的嘛
玛嘉…这就是站在我面前的人的名字么…
斯坦因！这是？
玛嘉没有遵守我的吩咐 和魔剑战起来了
你说什么？！
你可爱的女儿好像选择了死呢
我家的孩子可没那么纤弱
王婆卖瓜…
黑血的共鸣战
~向恐惧发出挑战
小小灵魂大奋斗？~
喂 玛嘉 你怎么让敌人认真起来啊
是吧？
我上了哦
要来了 玛嘉！
血腥半月！（Bloody Slice）
固体化的黑血又变回液体了？
血腥魔针！（Bloody Needle）
真是个棘手的家伙
灭绝魔剑…
要你多嘴！！
悲鸣共鸣
为什么！为什么要收集无辜的人的灵魂去变成鬼神？
因为害怕啊
只要变强了就可以知道各种各样的应对方法…
不成为鬼神的话 就会被美杜莎大人抛弃…
不变强的话剩下的全是令人害怕的事啊
SCREECH α！
尽管过来吧！
我就算又弱又胆小也一样会硬起头皮顶住！！
古洛那！！
可以请教一件事吗？
你从某个地方把那个拿魔剑的孩子掳来…
不是打算要用那把魔剑打造一个鬼神吗？
那么为什么又要特地去复活鬼神
你对一点成为鬼神的意思都没有的魔剑失望了
所以不惜冒上巨大的风险准备运用黑血让鬼神复活
对于已没有用处的那孩子你准备怎么处置？
你的试验失败了 这可是今年最绝的新闻了
怎么了？我说了什么好笑的事情了吗？
还真是个自大的孩子…
虽然在斯坦因博士看来可能是失败了
但是我的研究可全在黑血之上
还有一件事…你好像搞错了一件事呢
那个孩子可不是从别的地方掳来的
嗯？
古洛那是我的亲骨肉哦
别站起来不就好了
为什么老要这么冲着我来啊
明明这么弱…
别再这样啦 我不知道该怎么应对啊
又从伤口中…！
斩击对她太有利了 越是增加伤口我们就越不利
但是我们所能做的还有一件事
啊 是啊
我们上 玛嘉！
灵魂共鸣
来啦 古洛那
悲鸣共鸣
继续把共鸣率提上去吧！
那个共鸣反应是？！
开始了吗…
魔女之狩！
SCREECH λ！
喂 斯坦因 到底怎么回事？
黑血开始有动作了
六文字狩！
U字狩！
什么嘛…就这样吗？
用腕力就把魔女之狩弹开了？！
那么细小的身体为什么能发挥出这么强的力量…
她这种情况和体格没有关系
她体内流淌着的黑血
灭绝魔剑和古洛那的行动发生着联动
在力量上给她进行支援…
这次该我了吧
SCREECH λ！
不要！不要！不要！不要！不要！…
讨厌！要连武器一起砍嘛！
Soul！
吵死了啊 你给我闪一边去！
但是这样下去Soul会…
玛嘉…别想些无聊的事…
就这样继续挡着！
Soul 你也别讲些有的没的…
差不多该让身体听凭小的处置了吧
会让你变强哦
没事吧 Soul
嗯
是什么呢…还差那么一点…
我感觉得到…不会输给魔剑
古洛那的波长…明明感觉就快抓到什么了
这样下去不行…
可恶！
你在害怕吗？
你很像它…
那个我到现在还不知道该怎么应对的…那时的小不点
来吧 打到它 古洛那
不行嘛 我不知道该怎么应对它啦
像你这样不听话的孩子 从我面前消失吧
这是惩罚 这几天我不会让你迈出这个房间一步的
不要啦 这里黑乎乎的 什么都看不见啊
而且在这个房间里和它独处…
我不知道该怎么应对黑乎乎的啊…
混蛋…古洛那你这个家伙！
嗯？灭绝魔剑…
就是因为你不好好努力害得我也被一起关禁闭了啊！
好痛啊 别这样 别抠我的鼻子…
啊！热热的 鼻子热热的！！
虽然黑黑的看不清楚但一定是出鼻血啦！
那都是因为你啊！你这混球！你这混球！看招！看招！…
来 出来吧
好过分啊 灭绝魔剑老是要打我
好痛哦 好讨厌…别让我再做了啊…
好了 跟我来 继续之前的事
去打到那个孩子
做不到啦…我没办法那样对付它…
指向牌…
再从我眼前消失一阵子吧
混蛋…古洛那你这家伙…
混蛋…混蛋…混蛋…！
好痛啊 不要不要住手啊…
这已经是第几次了？
真没长进啊
你到底要来几回才甘心呢？
看啊…我的血是黑色的…
ByeBye 小不点…
Soul…喂Soul
玛嘉…！
这样下去的话会被干掉哦
交给小的去办吧
让理性滚开…你会变强哦
不可以！把你的力量交出来！
但是…
不能丢失理性
什么？那样的话可战胜不了魔剑的狂气哦
交给小的吧
如果认为保持理性遵守规律就能变强 那真是大错特错了啊
那么便宜的事小的还从来没听过呢
理解恐惧并对抗它…
理解规律并贯彻它…
这也是了不起的力量！
而且这不光光是武器的问题
再继续共鸣下去的话也会给玛嘉带来影响吧！
开什么玩笑啊混小子！
别给我随随便便盖棺定论啊！
活蹦鲜跳的10来岁的灵魂到哪里去了啊！
不是叫你什么也甭管爽快的来一炮吗！
连狂气都接受不了还叫什么人生啊 喂！！
吵什么吵啊！比我的屎还低级的东西少跟我瞎嚷嚷！！
一坨屎哪会开口说话啊！！哈！！
你给我闭上臭嘴好好带路！
到底跟不跟过去那是爷爷我家的事！！
叫我如何闭上臭嘴乖乖带路？
不会用手指指啊？屎货…
OKOK 稍微歇歇火吧
既然小的和你都想向前一步…
而就算我们俩继续在这里唱双簧也是无计可施
对吧？
是啊…
那么我正好想招呼个人到这里来
进来吧
呃？来这里？
嘛嘛 为了让众口能调 我们就民主地来决定吧
玛嘉？
事情我差不多都听他说了
为什么你会到这里来？
这里应该算我的脑内会议吧？
现在你们正在灵魂共鸣中
所以内心连在一起也是很自然不过的啦~
喂！小鬼！！
这不会是你自己随便做出来的类似玛嘉影像之类的东西吧
住…
真是个谨慎的家伙
这里的主导权再怎么说也是握在你的手上
就算是小的也没那么神
喂！玛嘉…书刀！
啊 是玛嘉…
来来…来首曲子调解下情绪吧
带带我吧 因为我不知道该干什么嘛…
有什么关系 随意就好
Five Six Seven Eight~
为什么你会到这里来
玛嘉也听到小鬼的声音了吗？
我不清楚…
但是现在想起来和魔眼狼人打的时候好像是听到了什么…
嘛…我的确也进入了你的体内
但是马上就被消灭了 虽然我不知道为什么
这样的话你就不能来这种地方！
那小鬼好不容易才从你体内消失的啊
这次可能就不会那么快消失了
喂 想这样配合起波长的话
我在想的事情…你应该明白吧？
你…
嗯
你难道想用黑血去得到和古洛那一样的狂气吗？
果然生气了？
用魔女之狩打上去的时候我就在想…
如果得到了和魔剑对等的力量
我觉得好像就能抓住些什么…
古洛那的…说不定可以感应到古洛那的波长…
怎么这么想…
凭“说不定”这种感觉去做实在太危险了吧？
有可能就再也清醒不过来了哦！
嗯…
对不起 不是那样的…这个是确信！！
那也不能确信可以回来哦
但是有试一试的价值吧？
我知道了 管他的
就照玛嘉喜欢的去做吧
就算你飞到九霄云外 我也会作为武器把你拉回来
好痛！
啊 对不起…
好好引导我哦…
啊 包在我身上
就是得这么搞嘛…
飞得超~远的~
我也要被狂气给扯住了…
玛嘉…我绝对不会让你去的！
真是个蠢家伙…是小的在带路呢…
这里是哪里？
这个问题要你自己考虑
好黑…什么都看不见
那是因为天黑了吧
是吗…我知道了 这里是古洛那的…
啊~我投降
别再让我告诉你这是脑袋的外头了吧？
啊咧？
变成萝莉了哦
走到我前面去啦！
下回 Soul Eater第21话
传达到吧 我的灵魂
~干涸的内心
在难以忍受的孤独之中…？~
老爷爷的灵魂
我收下了哦！