健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
来了么…
终于到这里来了啊
让你久等了 米霍尼
本大爷登场
一胜一败 这次就能决出胜负了
是啊 是黑是白好好做一个了结吧
椿 准备好了吧？
是
鬼道或是武道…
Black Star 你选择的道路是哪一条？
把这个魔道具乖乖交给死武专到底对不对呢
如果父亲想要把这个魔道具用于恶途…
到了那时…
喂喂 Kid
怎么了？
那个…是什么呀
蠢蛋！
是武还是修罗？
~决战 米霍尼 VS Black Star？~
蠢蛋！
梓 战况如何？
不怎么好呢
虽然战线渐渐在往前推进
但到目前为止还没有攻进城堡里
蠢蛋！
中继站那边情况如何？
是 位于6处的中继站中…
大洋洲 欧洲 中东三处的占领以及破坏已经成功了
但是剩下的三处还处于交战状态
蠢蛋！
就算破坏了这些站点 也只是延缓一下狂气的扩散
是啊
要打开僵局果然还是必须打败鬼神才行
蠢蛋！
死神大人
蠢…
Death The Kid已经回来了
魔道具呢？
好像已经成功回收了
是呢…
这样的话…
请吩咐Kid去B·J那里
喂 Kid 这里不就是…
嗯 就是那个装疯卖傻的男人的秘密房间
这个魔道具和死武专可疑的一系列动作…
到底隐藏着什么？
所有一切都在这扇门的深处…
还以为是个有点看头的家伙…
太高估了么
瞧你狂的…少跟老子来这套
椿 忍者刀模式
是
我们上 速星！
这边哎！
好快
灵魂的共鸣率上升了啊
我的刀和你的速度
到底谁更快…来决个胜负吧！
无限一刀流 来了！
你是假的…
真家伙…在上面！
不好
倒牙·垂直排列！
一刀 二刀 三刀！
Black Star！
这种东西…不过是擦伤
好眼力…在毫厘之间躲掉了么
这家伙…不用妖刀果然摆不平
真让你拿来了啊
帮了我个大忙…相当大的忙
欢迎光临
这么说…魔道具呢？
在这里
在这之前 请一五一十地跟我说明清楚
这个魔道具到底是什么
而父亲要运用它做什么？
嗯 可以啊
诶？
不 那个…但是那些让人浮想联翩的举动…
还用那些一听便知是敷衍人的解释…
来彻底否认之前的所作所为…
对不起啊
这一系列的作业是无论如何都不能让人知道的最重要机密
对鬼神那方 更是绝对不能泄露出去
什么嘛 全都是自找的烦恼吗
真是浆糊脑袋
但是现在既然已经拿到了魔道具
我们的辛苦终于有了回报
对了 这个魔道具到底是…
这个啊…是艾冯最后的作品——
魔道具艾冯
好 按照作战计划攻进去吧
没问题吧 就这样冲到里面去…
谁知道呢
不过我们的任务是潜入
那样的话——
这种打扮如何？
前进！他们的城堡就在眼前了！
前进！
可恶的死武专 还挺能搞的
莫斯基德 你还在蘑菇什么？
对不起 因为看这情况敌人也是卯足了全力…
这样的话 就用那个吧
您说的那个是指？…
但是 友方的部队还…！
照我的话做！
是 全仗您的意思
没想到居然会要用上那个…
把鬼神放射出来的狂气波长进行压缩
并将之发射出去的新型兵器
只要被这个攻击打到 别说敌人了…
在这块区域的所有活物都会瞬间被消灭
其威力不可比拟…
什么？
你眼睛在看哪里…
椿！妖刀模式
是
就凭你那身体可撑不了多久哦
不用担心 在那之前你就已经扑街了！
灵魂共鸣！
影星！
好惊人的邪气…
想步入鬼道么！
我要赢 仅此而已！
我在问是不是想就这么步入鬼道！
住口 我才不会听你指手画脚
那双眼睛…很相似…
那是啥啊？
喂喂 我可没听说过那个城堡会动啊
好久不见了呢 大魔导师艾冯
居然说好久不见？
那么父亲和艾冯果然…
死神…
不好意思我就直说了…
我想借用BREW的力量
你要用BREW？
由于那个胆小鬼和蜘蛛女 世界被搞得天翻地覆
阿修罗和阿拉喀涅？
父亲 你俩是什么关系？
也是呢 是该跟Kid说明一下呢
艾冯过去是我的同伴
死神八武众的一人
鬼神阿修罗的同僚
那就是他过去的身份
那么他又为何成了魔道具开发的第一人？
嗯…那是因为遇到了不少的事情…
不能给出解释么？
该怎么说涅…他挺喜欢摆弄机械的嘛
这回答太不着边了
原来就是为了保护世界的秩序才开始了魔道具的研究开发
无论什么时代都一样…
对于便利的东西 使用者的资格都会受到考验
其功效越高 使用时被拿去恶用的风险就越大
就算这样 相信着人类的他还是继续研究开发
但是以某个时期为界 艾冯的研究集中到了某个类别
某个类别是指？
是不死的研究
欢迎光临
嗯 来六个海苔卷
烦死人！
为什么EXCALIBUR会在这里！
那种事情随便它去
这样行么？
有什么不好嘛 反正好像很有趣呢
艾冯的不死的研究
那简直就是阴差阳错的连续
其背后 隐藏着一部可歌可泣的话剧
妻子的病！
艾冯之所以开始不死的研究 是为了拯救所爱之人
死的超越
那个无论什么时代都没有达成过的研究…
哪怕是大贤者艾冯也没有例外
走到死胡同的研究
对于陷入绝境的艾冯献上甜言蜜语的不是别人…
正是阿拉喀涅
是真的嘛？
为什么…什么话从EXCALIBUR嘴里说出来…都像是胡扯…
这是事实哦
艾冯对于魔道具的研究…
碰上了阿拉喀涅用于制造魔武器的负之研究…
魔道具BREW就完成了
过去碰到过一个和你有着相同眼睛的男人
是有着星之刺青的男人
居然连善良的人的灵魂都一并掠夺…
你…是星族！
偏离了武道…想踏入鬼道么？
道路？别说这种无聊的话
我只是为了赢才来到此处 仅此而已
还来得及 悬崖勒马吧
我不会接受你的指示！
恶名昭彰的星族么…
被剿灭的一族的故事…我可没兴趣听呢
不管你有没有兴趣 鬼的孩子终究是鬼
不可能脱离那身背玷污的血脉！
住口！
有如此这般力量的人…为何
杀戮之中从没有道路
有的只是胜负
想用手中这柄斩尽世间的刀…把自己的内心也撕成碎片么
那家伙…就是我头一回体会到的恐怖的本体
但是被忌惮为恶鬼的那个男人也…
败北的恐惧…可能也在他那无人知晓的内心中肆虐吧
真是个话多的武士啊
败北的话…你也应该已经体会过了吧
你说什么！
那个男人误入歧途的理由只有一个
你怎么了？White Star…决出胜负吧
你…已经成了非人之物
那家伙输给了自己的黑暗
你又如何？
在赢不了的敌人面前 要走向恶鬼之道么！
我不会输
那家伙的灵魂太软弱了 所以才输了 仅此而已！
不对 那家伙很强
那家伙无论何时都在朝着更高的目标突进
不断地逼迫自己
在修武的道路上遭遇失败 落入了鬼道
我再问你一次
你选择的道路是鬼之道还是武之道
吵死人了啊 你这个混蛋武士
别对本大爷指手画脚！
终究是个活在黑暗中的人么…
Black Star！
挺有压倒性的嘛…把你们统统送去地狱吧！
喂 EXCALIBUR
现在就好像同窗会啊
你也是来看小艾冯的嘛？
哼 也有这一茬吧
但是我来此地另有原因
要出手帮忙之类的？
蠢蛋！并非如此
我是为了见证而来的
来 开始吧
BREW 解除
能量指数安定
灵魂感知雷达高精度模式
Armed Gears完成率87%
（出自FF11…toka…）
系统检查 All Green！
死神大人 随时都可以启动！
好 Death City机器人 骑士模式
变身！
虽然就这么High起来了…但是这个真的要变形吗？
当然不会变！
下回 Soul Eater第47话
奇迹的掀桌！
~跳吧！我们的Death City机器人~
用我的眼睛秒杀哦
啥？