健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
所以说…
你的任务已经结束了
想让你趁早回去帮美杜莎大人的忙啊
但是…我不想离开这里嘛
我是没什么所谓啦
但是美杜莎又会怎么说呢…
我是第一次交到朋友
离开的话就再也见不到面了啦
啰哩巴嗦地吵死人了啊
照她们的话做就好了 正蠢蛋！
你的所作所为迟早会暴露
让玛莉喝下美杜莎的蛇…
用它来毁灭斯坦因…这种事如果让死神知道的话
那就等着挨它个一百万下天灵盖直击死神手刀吧你！
而且还不仅仅是这样…
玛嘉那家伙一定会伤心地哭吧
不管做什么 你背叛的事实都不会消失
喂！给我滚出来啊
我们可是大老远特地赶来的
不招待个茶水还真说不过去呐
还不住口
对方是鬼神
任凭你在这大吼大叫 对他来说就像跳蚤的喷嚏一样不痛不痒
那我瞧你差不多也就那跳蚤的一粒屎吧
想干一场么 老头？
阿拉喀涅大人 请等一下
请让我们先…
从这里开始就由本座独自前往
阿拉喀涅大人…
古洛那 逃亡
~请赐予我 你的微笑？~
鬼神阿修罗啊
我的名字是阿拉喀涅
是您的信奉者 现在前来迎接您了
能否显现一下您的真面目？
如传闻中的一样 真的是个究极的胆小鬼呢
龟在这种深山里是为了修养灵魂？
还是说…为了逃脱死神的阴影？
别玩捉迷藏了 快出来吧
影…
居然害怕区区一位御姐 真是个可爱的小男生啊
找到了…我一直在寻找您
女人…你在盘算什么？
现在正是毁灭死神之时
希望您能和我并肩作战
八百年…仇恨的燃料得以让复仇之火熊熊燃烧
您也跟我们一样吧
我们如果不结合的话就没有胜算
被再次剥去毛皮 封印在黑暗之中都无所谓么？
来吧 一同前往吧
就算献出性命我也会保护您
您已经感受到了吧？
我的鼓动…
我的内心…
没有半点…虚伪之…
赞~
喂 古洛那
下次来参加共鸣连锁的练习吧
如果古洛那来参加的话 我想一定能发挥出很厉害的力量的
用不着担心
本大爷会严加调教你的
嗯…
来 古洛那 多吃一点哦
诶…
我说你 虽然脸长得抱歉 但料理倒是着实不错啊
这个…不是我做的啦
是玛莉老师给我们的慰问品哦
诶…？
明明光是照顾斯坦因老师就已经很辛苦了…
还连着我们一起关照了
博士的仇由我来报
而为此得先补充下体力啊
我说 大家有没有想一起去看望博士？
古洛那也跟我们一起吧
我想他一定会很高兴的
我…我我…厕所…
要去的话就你自己去
我得顾着吃
喂 站住啊混蛋！
…我还没吃够呐！
那两个家伙搞什么？
说不出口…
实情怎么可能说得出口嘛
正如灭绝魔剑所说…我已经不可以再留在这里了
你真是个好孩子
终于明白了呢
你能回去的地方…只有我这哦
美杜莎大人…
你在干什么呀
把这么重要的东西弄掉了
玛嘉…
那个啊…
我可以稍…稍微提一个问题吗？
当然 随你怎么问
那个…玛嘉的妈妈是…
啊…现在我妈妈正下落不明
下…下落不明？
但是偶尔会寄信给我
好像是满世界地在旅行呢
现在她到底在什么地方干什么呀
把自己的小朋友丢在一边搞失踪…
这话题一下子放了不少秤砣…
怎…怎样的一个人呢？
像河马一样的人？
河…河马？
很强 又很有分量的
明明生气的时候连碰都碰不得
但仔细瞧瞧却又给人带来些温顺的印象呢
我的穿越功力似乎不太到家啊…
那…那那那…
和妈妈印象最深的回忆是什么？
还是…离婚的那个时候吧
哈？
那是的妈妈…真的好有型啊~
有点奇怪啊…真的有点违和哦…玛嘉
这我说了什么奇怪的事？
我说…玛嘉对妈妈是什么感觉？
当然是最喜欢啦
比起这个…你憋回去了？
啊…
需要即用混凝土500吨 钢筋200吨…
直径50厘米的轴承30000颗…
请马上帮我筹备好
你难不成想造高楼大厦？
从修补排水管漏水到土木工程…
死神大人有求我必应
真是个难对付的男人
还有一个要求
找到咖啡店的安克尔鲍勃就告诉我一声
如果不是老爹的隆巴咖啡我可跳不起舞来
我也少说了一句
比起凉鞋穿上安全鞋更好一点
嗯？
我的注册商标哪能说换就换涅？
致死打击·J
像是咖啡杯上的蒸汽一样…
没有下手之处的男人
为什么如此忐忑不安
是因为他和父亲有点相似么？
用笑嘻嘻的面具蒙骗大众
绝不把下面真实的姿态显露出来…
嗯 完美无缺
这到底是怎么回事！
这不是变得歪七扭八了嘛！
到底是谁做出这么荒谬的事！
还说这个…人都已经跟丢了啊
什么！闪哪里去了！
还不停手！
真是帮棘手的小孩子
明明不晓得咖啡的口味 却为什么急着要知道真实
我为了赔礼来看他 结果…
如你们所见 已经人去楼空了
说不定已经离开了
你说什么？
那家伙最近…不是一直很奇怪吗
好像一直勉强着自己
似乎和我们在一起挺煎熬的
你…没有发觉么？
不管怎么说 这件事万一传到死神大人的耳朵里就事情大条了
非去不可…
喂 玛嘉
真实的 没有目的地还一个劲往前冲
古洛那…在哪？
你到哪里去了？
为什么…我不明白啊
你离开一定是骗人的吧 古洛那
神清气爽啊 这下不用成天看他们那几张惹人厌的脸了
你也一样 只要回到美杜莎那里
死武专这种鬼地方保证三天就忘了拉
我不回美杜莎大人那里去
哈？
我只是想去一个没有人的地方
就凭你这根烂豆芽怎么可能一个人活得下去嘛！
到底想怎么办！
不回美杜莎那里的话就给我回死武专去！
住手啦 怎么可能回去嘛
撒了谎却还受着他们那种温情对待
只会平添痛苦而已啦
多嘴！你这个不谙世事的小少爷！
住手啦…住手啦…住手啦…
请原谅我 阿拉喀涅大人
成了如此遍体鳞伤的身体…
有老朽跟随在左右还…
实在万分抱歉！
毕竟笼络到了鬼神
比起眼泪我更想要庆贺的美酒
是…请用
我这也准备好了哦
只不过在把他迎进卧室的过程中…
就有三个手下被吃掉了
那孩子就和在黑暗中瑟瑟发抖的小孩一样
先哄哄他的话…就…
难吃
想在这里待到什么时候哇 这不快变魔剑干了嘛
已经哪都不想去了
我果然只有在没有人的地方才安得下心
好热…不行了…
身体要蒸发掉了啦
和那时一样…没有大海的荒漠…
我们在没有大海的荒漠中相遇了
请成为我的朋友
你散发着太阳公公的好味道…
我们简直就像白昼与黑夜
从一开始就注定不可能是朋友
短暂的梦…
速速忘了就没事了…
古洛那！
你确定是这里吗！
嗯！
的确有感觉到古洛那的灵魂反应
古洛那！
玛嘉…
停车！Soul！
古洛那 终于找到你了
我马上就救你上来
喂 Soul 来帮一下忙！
为什么要来啊
我明明没有叫你来救我…
回去吧…
回去啦！！
古洛那…？
明明一点都不了解我…
真是的 别管我了啦！
我…我背叛了你
斯坦因博士之所以变得奇怪…
都是因为我的错
我让玛莉老师喝下了美杜莎大人的蛇
那个人半点怀疑都没有！
还称赞我是个超级乖的好孩子…
都怪她老这么照顾我
这么地体贴温柔…那么地信任别人…
傻子啊她！土死了！！
喂…站那里…别给我动
玛嘉
不允许你这么糟蹋古洛那！
明明是胆小 没志气…
满脑子考虑的都是别人的事情…
总是先伤害到自己…
而且…我知道哦
古洛那能有一张非常可爱的脸哦
是被美杜莎拜托的对吧？
是迫不得已才干的吧？
喂 快回答“是的”啊！
没…没…没能说出来
因为她是妈妈啊
就算讨厌…
但…但是…
好痛苦…
我…我已经不想再伤害任何人了
不想让任何人伤心了
不想和玛嘉分开！
因…因为我很软弱
所以有可能还会背叛你们…
不会让你再糟蹋自己了…绝对不会！
所以…
回家吧？
两个人在那里好不亲热…
到底准备怎么爬上来啊
真是的 一点都不Cool啊
嗯…虽然你们的心情我明白
这里有古洛那的签名
坏了规矩的人要放逐出这块土地
这是为了保护世界的秩序而必须的约定
古洛那已经在反省了
而且还说想和玛莉老师斯坦因博士他们直接道歉
玛嘉…这不是道个歉就能平息的问题
古洛那做了件不可饶恕的事情
这种事…才不想被爸爸说呢
爸爸不也一直在打破和我 和妈妈订下的约定吗！？
不是约定说决不再花心了吗！为什么又犯了？
又不是不懂事的孩子…分得清事情的缓急轻重吧
不知道！
那种东西我才不想知道呢
明明不是古洛那的错
嗯~
死神大人！
警备队来了联络
那家伙出现了
那家伙是？
饲养蛇的女人…
美杜莎！
你想干什么？
并没有战斗的意思
我举手投降…
真是个好故事啊~姐姐~
呀 真是个可歌可泣的故事呢
可歌可泣呀~姐姐~
我还真伤到心里了
真是个来感觉的故事呢 姐姐
那个…来感觉是不是有点怪怪的？
但是说的是姐姐啊
下回 Soul Eater第40话
洗好的牌
~美杜莎 要向死武专投降？~
日本语真难！