健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
厕所的卫生纸也完美地折好了
嗯…分毫不差~
画像也完美地和地面保持水平
就连蜡烛的长短也是左右对称
嗯…分毫不差~
左右对称——对称美（Symmetry）才是我的美学
是时候上学了 我们走
利兹 帕蒂
你给我适可而止一点啦 Kid
已经迟到三小时了啦…
说道今天的课程…居然是解剖实验哦
那个老师…自从斯坦因老师上任以来
我们都还没有上过解剖以外的课程吧…
所以说嘛…这次要分解的东西不是青蛙小白鼠之类的东西哦
这次要进行拆拆装装的实验体居然是这位……
天然纪念物的时子小姐
天然纪念物？！
报告老师…可是那只鸟是非常非常珍稀的濒危动物吧
在被我解体过之前就绝种了的话我会有点困扰哦
啊…不成了 这个人
乱七八糟了啦
说起来 Soul和Black Star好像不在啊
发生什么事了？
那两位的话 没有悬念地又翘课啦
真受不了那对傻瓜组合…
对不住啊 椿
从今天开始 我就要成为Soul的工匠了
这么想粘在一起的话 干脆他们俩做搭档好了
对吧？ 小椿
不可以啊！ 小玛 那绝对不可以…
那还真是伤脑筋呢
想必大家都知道吧 今天这个班级会加入一个新生
传说中的新生！~充满回忆的Kid死武专初登校？~
哦~大爷我啊 有了个非得暗杀不可的目标
现在！死武专上下！！议论纷纷的全是同一件事！！
那就是死神老爷的儿子的入学！
绝不能允许有人比我更成为话题！
啊！你就是那种家伙啦
话说回来…那个浪荡的儿子要到什么时候才会来啊！！
让大爷愣是等了三个小时啊！
从市井中长大的我们姐妹两现在居然能上学
是不是很棒啊？帕蒂
好开心呀~你这混蛋~
哦~好美妙
不愧是父亲的学校
出色的对称美啊
难不成你们就是传说中的儿子党？
嗯？你是来为我们带路的吗？
上学第一天就迟到…还叫我帮你带路？
果然有老爹罩着就狂得很嘛
什么？
你居然说7光？
（親の七光ん：日语中表示老爸老妈罩着的意思）
别说7啊 8呀8！ 给我换成8啦！
“7”就算切成两半也还是不能构成左右对称
但是“8”又如何？
无论横切竖切都是完美的左右对称！
不要再提起7了
要说就说8吧…拜托你了
喂…没事吧你？
怎么会没事…已经大难临头了
比我还令人注目的家伙…无论是谁都不可原谅！
（什么呀？猴子吗？猴子啊…）
喂！死神的儿子
我要来暗杀你！
然后明天的传言就会变成这样
（喂 Kid 好像在叫你哦）
“不妙啊 Black Star大人终于超越神了”
天上天下 唯我独尊！
明天的我将被佛光普照！！
好像在本大爷那Big的存在下坚持不住了呢
难怪说三十年河东三十年河西啊
你居然破坏了对称美…
啊 下手了
放马过来吧
睁大眼睛看好了 大爷的暗杀术！
所谓暗杀被别人看到就破宫了吧
真令人恶心！
找死神干架…我可没信心保住你们的小灵魂哦
利兹 帕蒂 变身吧
是
离开家乡之后我还没打过架呢
有人挑衅可不能视而不见
我们上 Soul！
真是的 先挑衅的是你吧
但是啊…一旦要打就一定要赢！
那可不是…这是最强组合的集结！
打败达努比斯的你的那份力量…
想要比我显眼的你的那份执著…
这两个人…是和斯坦因博士战斗的那帮人里的
不可大意
我们上
什…什么？
报告博士 双S组合好像在和谁打架
Soul那个笨蛋 在搞什么飞机啊
斯坦因博士
根据校规两个工匠在校内决斗的话
必须有一个以上的校职员在场见证吧？
好戏才要上场的说 真没办法
那么双S组合的搭档 玛嘉和椿一起来吧
之后大家自习
可恶！不能接近那还怎么打
怎么？想玩接近战？那好吧…
居然小看我…
什…什么？
不…不妙！
哇 真的超痛的~
我们可和那些只会发射子弹的枪不同哦
我们可以把工匠的灵魂波长进行压缩然后再发射出去
可恶…
居然给我放水
啊啦 嘛~是对手太强了
斯坦因博士 那个拿着枪的男生就是大家传言中的那个？
嗯…死神大人的儿子 Death·The·Kid
虽然是按本人的意愿入了学 但是实力上来说还是高了一截呢
Black Star…
对不住啊 椿 今天开始我就是Soul的工匠了
小椿?
诶？
你怎么了？
不…没什么啦
那么…前几天开始能看到灵魂的玛嘉同学
诶？是…
给你上一堂特别教学吧
是
嘛嘛~不用那么紧张啦 只是很简单的提问而已
在那里战斗着的Kid同学和二重手枪
他们的灵魂波长有好好吻合在一起吗？
是 一般来说要和两个武器的灵魂波长进行搭配非常的困难
但是他们却很安定
三个人互相尊敬
…不…不是吗？
互相仰慕…吗？
太出色了！回答正确
二重魔手枪汤普逊姐妹
她们在粗俗市井中长大
所以仰慕着像Kid同学那样有风度的灵魂
而Kid同学也一样 对于与神经质的自己不同…
有着积极大方的灵魂的汤普逊姐妹也抱有着仰慕之情
真是个好队伍呢 非常的…
是啊
和他们比起来…那对傻瓜组合就…
用那个吧 搭档！
那个啊
那个？
听之莫惊 见之莫唤
我看后面那句是“见者莫笑”吧…
让你看看我们友情的力量！
就是！预测不能无限大power！
什么？
上吧
哦
变！身！
好帅哦
给我认真点打啊…
来吧 Soul！
友情！
合体！！
NO！
你为什么别的不用偏偏用头来接啊？
可恶
振作一点啊
这是什么啊 超级重啊…
那怎么可能 就连玛嘉也能轻松挥舞啊
灵魂波长不合的典型状态…
是啊
你这可恶的混蛋镰刀啊啊啊！
你把灵魂波长打过来干嘛啊！
对…对不住
看来不成了啊
完全没有感应到对方的波长
因为工匠和武器在与敌人战斗之前首先要面对自己的搭档
我们之间…结束了吧
你…你在说什么啊 Soul
再继续呆在你身边的话…我可能会开始讨厌你的…
喂…我可以开枪吗
等一下嘛 好精彩的说
是吗…但是我们就算分手了…也还是朋友对吧
傻瓜~那不是明摆着的吗~
Soul~
Black Star~
蠢死了…
啊…对不起…手滑了下
但是一旦接下了这场架
不赢就绝不能退场！
来吧 下一击就了结你们
我也让你吃上一击大爷的波长吧！
擅长体术的Black Star也被当猴耍…
对于这种对手 身为武器的Soul就算去了也于事无补…
速度和斩击都太天真了
你这混蛋！
什么？
飞踢只是个幌子而已！
得手啦！
那个臭小鬼…非得杀了他不可…
看那样不成了呢
让你们见识一下死神的力量吧
魂之共鸣！
什么？灵魂膨胀起来了？
发挥看家本领了呢
（看得到灵魂的人）
来啊 尽管放马过来吧！
我才是神！！
（看不见灵魂的人）
死刑执行模式—取得
喂…觉不觉得有点不妙？
你那玩艺术啊！
就是那“卵蛋黄破布绞之刑”啊！
共鸣率安定—Noise（杂音）0.3%
灵魂波长于黑针装填完毕
距离Feedback（反馈）还有4秒
3…
2…
1…
可以发射了哦~
Death·Cannon
喂 不太妙哦
嘿 愚蠢至极 那种东西对本大爷怎么会凑效…
Black Star！
哎 在搞什么飞机啊
完败呢
但是…果然不愧是死神大人的儿子
和其他的工匠比起来 所拥有的潜在能力完全不同
正可谓是“独出一格”的标杆啊
死神大人的儿子…
啊 好想研究哦
哈？
哦？
看起来不成了啊
怎么了？
好像切到了
什么？
嗯 这个嘛…
刚才Soul对他使出的最后一击您看到了吧
那时好像被那一击削掉了一点刘海…
在爆炸之后…发现真相的Kid
一边说着对称什么的一边就喷血倒地了
这算我们的逆转胜吧
那是！本大爷终于超神了！
佛光啊！可以开始照耀我了哦！
没事吧 Black Star
怎么样啊？椿
超神的我的英姿
嗯 好厉害呢
哟
嗯？啊…
“要战出风格战出水平”——这个
是Soul一直对我说的
的确这次的我不能算Cool呢
算我拜托你了哦 不要乱来嘛
对本大爷来说 没有一件事是乱来的啦！
因为我是超神的男人啊
果然Black Star的身边…非小椿莫属吧
啊 是啊
来啦
麻烦了…
够Cool就上吧
好嘞
￥%·#·…大家好
死神好
那个啊 因为儿子第一天上学所以来瞧瞧…
结果他还真是个麻烦精呢
说起来…死神大人的灵魂是什么样的呢？
我来看看吧
咦？看不见？
那么各位？今天我带Kid先回去了哦
再见
哦 再见啊！
怎么回事？
他儿子Kid也是有灵魂的啊
而且我也能看见
喂 玛嘉
你在发什么呆啊 回去了哦
嗯
果然死神大人没有灵魂吗？
嘛…随它去了…
喂 小子看什么看？
小心我扁你啊！
少年们总是充满着无处发泄的躁动
我的暴走谁都阻止不了！
不好 搞砸了
擦屁股的事情就拜托你拉~
暴走打架决斗
流放者们在黑夜的帷幕中游荡着的日日夜夜
在这种夜行者云集的世界中难以泯灭的一种爱的形式
下回Soul Eater第七话
黑血的恐怖
~古洛纳的身体里有武器？~
你的灵魂 我收下了！