健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
就算在死武专毕业生中也是最强的工匠——斯坦因博士
他可不好办哦
作为父亲的武器Death Scythe的初代搭档的工匠
是叫他们去回收他的灵魂对吧
但是如果是姐姐的话一定能轻松完成任务吧
我只是个微不足道的武器而已
帕蒂你真是太看得起你姐姐了啦
一定是毫无悬念的被秒杀啦
把这个课题作为补习…
不会太过严厉了么？
百分之百…
会死哦…
斯坦因就在这里吧
赶快处理掉然后结束这场补习吧
连研究所也满是补丁吗…
斯坦因博士到底是什么样的人物啊
有什么东西要出来了
可恶…还是有点状态不佳呢
嗯…也就这样吧
OK 让我重来一次
喂…谁来阻止他一下…
但是我们和他又不熟…
我倒是有点在意
我也是…
倒头葱博士…
灵魂的形状
~最强工匠斯坦因登场？~
那么请问你们有何贵干？
你就是斯坦因吧
就是你吧 把死人老师复活的人
嗨嗨 是这样啊
你们是死武专的学生吧
你难道对我们有什么怨念吗？
没什么…就算有动机也很单纯
“观察研究” 只是如此而已
这就是我的原动力哦
这个世界上的一切都是我的研究材料
当让我自身也是
喂 Soul 觉不觉得毛毛的？
嗯？有吗？
你们的灵魂的波长还真是不稳定呢
别扭的性格外加厌世的灵魂
有着较真性格的努力家
看似有产生共鸣而又好似没有
什么？ 可以看到活生生的人类的灵魂？
你是…工匠？
而且连性质都能看透 一定是超一流的工匠…
玛嘉 你也能看得一清二楚吧 是吧？
那…那当然…
灵魂动摇得挺厉害呢
好可爱
要你多嘴要你多嘴！ 不准看！
烦死了烦死了！
你们这些凡人的不起眼的对话已经结束了！
接下来该轮到以大爷我为中心的前卫性的对话了吧？
什么时候…
我是不知道你能不能看见灵魂
但是别人的灵魂我哪管的了那么多啊！
本大爷只要能看到自己的灵魂就万事大吉了！
你还真厉害啊
自我意识强烈的激动的灵魂呢
适合你这样的灵魂的搭档很难找吧…
我上啦！
Black Star！
嗯？ 哦 原来如此
你就是他的搭档呢
协调性很高 接受人的器量很大呢
你在迎合着他的灵魂波长么…
你是何方神圣？
接下来 数据已经采集到了一定的程度
开始实验吧？
酒喝完了哦
爸爸大人您喝的还真是快呢
稍微等一下哦
南瓜南瓜…南瓜灵 嘿！
布蕾雅妹妹今天是来店里的第三天对吧？
已经开始适应了吧？
多谢关照啦
爸爸大人今天也去了学校吧
如何呀？ 和玛嘉有好好相处吗？
喵？
被无视了…
无论爸爸做什么那个孩子都会生气…
玛嘉还真是可爱
啊 但是上个月也正式决定要离婚了
转换一下心情嘛
Guts~
就算你叫我转换转换心情…
抚养权也完全是对方的东西…老婆大人…不不…
是原老婆大人说她不要我半点抚养费和精神损失费啊
我算是玛嘉的啥啊…
做爸爸的又不像个爸爸…
没有那回事啦
出钱又不是父母的职责嘛
Fight~
钱也是爱的一种表现嘛
居然不能为玛嘉做上半点事 我真是过分啊…
那么我们转消极为积极
把成为你离婚的原因的花心病活用起来
去寻找新的老婆大人啦 Yeah~
那怎么行…
再去和其他人结婚我想都没想过…
这段霉气冲天的日子…
快及得上和斯坦因配对的那段日子了…
不行啦 布蕾雅妹妹
不可以让客人郁闷下去啦
镰工匠的玛嘉？
好痛…
是什么呀…镰工匠的玛嘉…
好像在哪听说过…
啊！你是Spirit学长的女儿吗？
和那家伙相处的日日夜夜…真的是无间地狱啊
Spirit？
是爸爸成为Death Scythe之前的名字
但是你为什么知道这些？
现在也历历在目呢
学长的睡相…
那家伙…那家伙…
趁我睡觉的时候…
把我的身体拿去做实验啊！！
而且整整5年！
5…5年？
还真亏您没发觉呢
好厉害~爸爸大人神经真大条~
我就觉得奇怪的…身体上净是多出些莫名的伤痕…
如果原老婆大人没有发现的话
说不定到现在我还在被任人宰割啊！！
就为了配合那个恶魔的实验！！
啊哈~这样啊
你就是学长的爱女啊
把我的研究材料夺走的女人的姑娘…
我忽然有解剖你的兴趣了…
但是5年间你们都是搭档吧
灵魂波长一定很合得来吧
那家伙只要稍微对目标的武器有了点兴趣…
就能在一定程度上精通那个武器
光凭感觉和实力来说…他比把我制作出来的老婆大人
不对…原老婆大人要强得太多…
斯坦因是个天才…
只不过是一双肉掌 硬接住它！
嗯！
什…什么？
那家伙…对我干了什么？
不敢相信…
武器虽然本来就具有物理性的攻击力
但不如说是通过增强工匠的灵魂波长来进行攻击
但是那个男人…
自己的灵魂波长不需要经过武器增强就打到对手身上了吗…
嗯
工匠和武器的关系有点像电吉他和功放
电吉他本身能发出的声音虽然很小
但是通过连接上功放 把灵魂的波长进行放大
孕生出极强的力量
魔女之狩…
在与死人老师一役中展示出来的那个招式就是很好的例子
嘛…虽然是以失败告终
但是斯坦因同学他…
把自己的灵魂波长用单单一把吉他就弹响了
真难以置信…
简直无法想象那个男人拿起武器的姿态…
接下来…从哪里开始拆呢
怎么啦 玛嘉！ 振作一点！
呼吸和波长都乱掉了哦
等等啊 玛嘉
傻瓜！
玛嘉…
哼哼…滑溜溜的皮肤呢
首先从哪里下刀呢
我们先试试把皮肤都换成砂纸如何？
可别被眼镜碎片划伤了 混蛋！
别遗忘了本大爷的存在！
没用的
能用灵魂波长进行直接打击的不光你一个！
什么！
必杀！ 黑星大冲波！！
好厉害…
什么…
名不虚传呢…Black Star的灵魂波长大得非同寻常
而且关于用灵魂波长进行打击的技术也是天才级的
但是…等级差太多了
这家伙真令人吃惊呢
怎么回事啊 一点不起作用啊！
被抵消了…
有关你灵魂的数据我刚才检查过了
只要知道灵魂波长的性质 就能以我单方面来迎合你的波长
只要波长吻合在一起 就不具备任何攻击力了
你使用绝招的瞬间…你和我…
简单地说就是组成了临时的“工匠”和“武器”的关系
那种事是人类能做到的吗…
观察对应…柔软性极高的灵魂…
——斯坦因同学最强的杀手锏是也
这次换我出招了吧
Black Star！
住手！
Black Star！！
坐不住了
我们也去吧
呃…嗯
是~
喂 等一下 Kid
这个是那些孩子们的补习哦
而且你是死神 不是死武专的学生
那么从现在起我就是死武专的学生
父亲…麻烦你登记入册吧
利兹 帕蒂！
是
喂喂 你们几个…
Black Star…
椿…
既不躲也不藏…我就是这样的男人！
快去吧
斯坦因…你个混蛋 不可饶恕！！
玛嘉！ 打起精神 我们上！
骗人…
嗯？ 怎么了？
看见了…
好像能看见灵魂了呢
怎么会…等级差太多了…
喂…怎么了 玛嘉
不行…赢不了
可恶…不行了…我死吧
啊…不会吧
怎么会这样…说不定厕所卫生纸的边边忘了折成三角形的了…
只是说不定啦
你平时不是都折得好好的嘛
而且你也太神经质了吧
不快点去的话 那帮家伙就撑不住了哦
哪管得了厕所卫生纸折没折啊
当然要管啦！
卫生纸都不能好好折的蠢死神
就算去救场子也不能被称为救赎之神啊
那些人想必一定想退掉我这个三无产品吧…
没有那回事啦
一定会乐呵呵地列队欢迎啦
那么这么办吧 冲刺回去确认一下再猛冲刺过去救人吧！
不要…
为什么！！
万一真的没有折好那怎么办…
搞不好区区卫生纸就会把我的全部存在都否定掉了哦
搞成那样的话我可不能苟活下去…
那你去死吧！
怎么了啊 振作一点啊！
你在干什么啊 蠢货！
吵死了 Soul你又看不见灵魂还在旁边烦什么啊
那又怎样啊
你看见的只是一个灵魂而已吧
又不是看见了未来！
不要没有战斗就先放弃了
要把我培养成最强的Death Scythe吧
不想被玩弄女人的蠢老爸看扁吧！
把脸抬起来！现在我在说话啊！
好好看着那家伙
你明明在这里磨磨蹭蹭的他却没有出手
还算个不赖的家伙吧
好！够Cool了就上吧
对不起 Soul 让你费心了
没事
魂之共鸣！
魂之共鸣…
工匠把灵魂波长传送给武器 由武器将其增幅 再反馈给工匠
通过这几道反复的工序 可以孕育出极为强大的灵魂波长
得共鸣到极限哦！
嗯！
真令人吃惊 小小年纪就能放出魔女之狩吗
想把宝押在这一击上呢
来吧！ 让我看看你们的灵魂！
镰工匠传统的大绝招！！
魔女之狩
居然能把魔女之狩控制到这种程度…
但是…还是太粗劣！
Soul…
勉勉强强留着一丝意识呢
不会让你动我的工匠一根汗毛！
那么就从你开始…
打上及格点吧
嗯？
补习课程结束~
呃？
居然豁出身体来保护工匠
还真是蛮不赖的呢~
那个…请再说一次…呃？
不是啦…是被死神大人拜托了啦
叫我为你们上补习
但是…你不是杀了Black Star吗？
你还真是会开玩笑啊
还活着…
那死人老师呢？
啊 真对不住你们呢
我虽然曾经是个不说谎的男人…
但那也是生前的事啦
开什么玩笑？ 这算什么鸟事啊！！ 全部都是玩心跳啊？！！
怎么这样…
但是成长了不少嘛
话说回来 有时吓吓小不点还真是蛮好玩的呢
S属性是货真价实的吗！！
来吧 各位 今天想必都累了吧
不用客气今天都来住我家吧~
绝对不要！！
昨天还真是累了
我做了一个被博士做实验的梦
失误啦 本想迟到下展现我鹤立鸡群的风采的说！！
不可以啦 那种事…
说起来 新任的老师决定了吗
如果还是你的老爸的话…
那真的免了
好 开始上课
骗人吧…
我可能是头一回…
想要见到爸爸那张脸…
切 那家伙那么引人注目
今天马上开始青蛙的解剖哦
啊 还以为要死了
玩心跳是要有被耍的对象才能成立的事情
你也来被人耍一次嘛
下一回终于要开始我们的起跑的一话
迟到迟到 注入力量全力猛跑 在重要关头咔嚓
不对 完全不明白你的意思
对称美…啊 那是魅惑的呼唤…
所以说你在说什么啊…
下回 Soul Eater 第六话
传说中的新生！ ~充满回忆 Kid的死武专初次登堂？~
对称才是最高的美丽
那里是换我说的地方啦！