健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
失落之岛
由于过去的事故而发生着特殊磁场的这块岛屿上
死武专和蜘蛛恐怖的魔道具争夺战开始了
在各地展开的大规模战斗之中
我们为了寻找玛莉老师和斯坦因博士而进入了磁场内
在那里面 我们所看到的光景是铭刻着遥远过去的影像记录
真是…没完没了
怎么办？
马上就要到预订的20分钟了
基姆 去打出撤退的信号
我们来掩护！
要好好保护我哦
我们上 贾琪
你们想干什么？先对付那个女孩！
奥克斯
是！
共鸣连锁！
转换 小妖精！（Change：Pixy）
休想得逞！
雷王穿！
电光火石！
闪电组合（Thunder Combination）！
多谢
上吧 贾琪！
岚之莫斯基德！
~过去的世界 限制时间10分钟？~
藏到哪里去了？
确认目标
欢迎进入陷阱区域
再走一步
向前进…
火药的味道！
触发！
抓住了 动手 奈古斯！
奈古斯！
死吧！
原来如此…
看着你我就明白了为什么能培养出Black Star那样的孩子
你也很专业
我并不讨厌你…就没有想过把自己的身手用在其他地方么
真可惜
那个是…撤退命令？
这下我就没了和你战斗的理由了
要不要把刀收回去 都随你便
但是如果这次把我放走的话
我可能还会从暗处来算计你哦
有意思…
走吧…
全军撤退！撤退！
斯坦因！
到底怎么了啊
狂气…
要被吞噬了…
斯坦因 振作一点！
狂气…
为什么偏偏在这个时候…！
你的体内在发生着什么啊
只要一放松警惕…好像就会做出意想不到的行动啊
找到了！
博士 玛莉老师 你们没事吧
你们几个为什么会在这里！
你们在干什么…这是违反命令啊
进入磁场内已经要到20分钟了
请赶快到外面去
身体开始影像化了
魔道具呢？
我们还能在里面停留10分钟以上 所以我们去找魔道具
走吧！
快点去避难吧
等等…站住！
以这副身体去追也是白白送死么…
回去再找那帮小子们算账！
反正都已经违反命令了 不如干脆做得彻底点
魔道具在哪？
和你们一起呆久了 就越来越变成坏小孩了
从那个门进去吧
嗯？有谁在那里
那也是影像么？
他发现我们了
仔细看看 之前好像看过啊 那个老爷爷
那么…那只手上拿着的就是？
还想着怎么瞧不见死武专的人呢
结果来了几位好小的特工啊…
把你手上拿着的魔道具交给我们
照办的话就放你条生路
放过我？
哼哼…被小看了呢 小鬼
没什么小看不小看的 好好瞧瞧你的身体吧
什么？
看你的样子 看来在磁场内的时间已经到极限了呢
而我们还有10分钟
这场战斗 我们不需要勉强去进攻
因为只要防止你逃出这个磁场 你自然就会灰飞烟灭
这样啊
这个老朽的身体只能撑20分钟么…
是嘛是嘛…
好吧 就稍微找回点从前吧
400年…不 100年就够了
要懂得敬老爱老！
这是我100年前的模样啊！
这样我就能撑10分钟 很公平
喂…只有上半身过分膨胀 脚很奇怪地悬在空中耶
那算是变身成功了吗？
你问我也…
问问本人吧
仔细闻闻 你们几个好像挺美味的
这家伙是谁？又是影像吗？
难得好戏上场还来浇一盆冷水…
还不知道是不是影像…
这家伙…艾冯…
你说艾冯！？
这个人…就是艾冯…
你知道他吗？Kid
啊 不知道…
能在磁场里待的时间已经少于十分钟了
没有时间让我们慢吞吞的了！
无视了！
快交出来 老头！
虽然不怎么了解情况 但是魔道具全是本大爷的东西！
等等 Black Star！
还有艾冯…
你傻啊 Kid
只有十分钟 只能闪耀十分钟啊！
连在1秒之内都会绽放光芒的我都觉得10分钟太短啦！
小人物…
只有小人物才会慢慢悠悠的 所以永远都是小人物啊！
垃圾！笨蛋！Kid！！
Black Star说得对
把魔道具拿到手是首要任务
我们上！
玛嘉！Black Star！
Kid！！
诶…居然乘机乱骂我…
但您还真是个平衡失调的老爷子啊
恶心死我了！
对了！这样就好了！
充其量不过是小孩子…三个人一起上也才这点程度啊
100年前的样貌
也就是说这是我最坚硬的时代！
怎么会…居然毫发无损…
不妙啊 大家没有感应到队伍的波长
在这个磁场内 能感受到波长的…
只有擅长于灵魂感知能力的玛嘉
怎么办啊 Soul
这是个不进行共鸣连锁就赢不了对手啊
我来通过玛嘉把波长传递给大家
你知道传递波长的方法…对吧？
埃文斯（Evans）…
别用姓氏叫我 混蛋！
来吧 上这里来吧
演奏会已经准备好了
去处理受伤人员的伤势！
我方也受到很大的损伤呢
死人 你也赶快把伤势处理一下…
嗯 是啊
死人老师！
基姆 魔角灯
干的不错啊 其他人呢？
博士和玛莉老师没有回来
而玛嘉小队进入了磁场内部
奇里科和奥克斯在和敌人交战中
你说什么？
梓 能用千里眼看见吗？
实在对不起 因为磁场的影响这个距离实在是…
以这么恶劣的地形 抵达磁场要15分钟
梓 你去召集10名能行动的人员
死人…
但是以你的伤势…
奈古斯…请你尽快进行伤口的处理
明白
能够潇洒地解决敌人…只是一开始呢
敌人也实在都是精英
赢的方式根本无所谓…
只要赢了就好…
博士 玛莉老师！
到底发生了什么？
奇里科 奥克斯 你俩看着博士！
你想要干什么 玛莉
就算出来过一次 受到的磁场影响还是不会消失
去了也是白白送死哦…
这样的话！
这样的话…那些孩子呢！
大家还在里面吗？
请让我们去
笨蛋 绝对不行哦
不能再有学生进入那里面了
不停命令的话 全科目不及格 退学哦！
怎么办 奥克斯…
你拿不及格这个…
有什么好犹豫的 哈巴
真是个愚蠢的问题呢
保护同伴才算是死武专生吧
等…等一下！
傻瓜一样…退学这种事…
我这样的新人老师怎么会有这种权限
区区退学怎么可能阻止得了那群孩子啊…
明明是大人…是老师…
居然什么都做不了…
怎么办啊 如果那群孩子没有回来的话…
不要哭 玛莉
作战的失败…一切…全部…
都是我的责任…全部…
…全部…
已经感受到力量上的差别了吧
住口 把魔道具交出来！
你们知道藏在这帽子里的BREW是什么样的东西吗？
哼哼 不知道吧
那样居然还能卖力到这种程度
是因为年轻么？
一群不懂得价值的臭小鬼…
得到BREW 蜘蛛恐怖就能得到天下！
别挣扎了 死武专
吵死了 大蠢蛋
住口 老头
椿 妖刀模式
是！
魔道具？谁管啊 秃驴
那种东西谁要呢
那个叫蜘蛛啥的居然也跟死武专抢这么个傻玩意啊
来吧 本大爷争夺战！
玛嘉 Kid 成为我影子的影子吧
影星！
这种程度的影子是无法攻破我的肌肉屏障的
玛嘉！
你这混蛋！
叫你做本大爷的对手啊
这样下去赢不了…
这还只是开头呢
一击就揍扁你们！！
好好体验下吧
这就是…
100年前的重量
大家 起来啊
差不多该拉上帷幕了吧
不 才刚开幕
对吧 Soul爷啊
追踪毒刺！（Trace Stinger）
没时间再让你烦恼哦 我帮你准备了最棒的舞台
黑血传给玛嘉…
而这次不就会传染给大家吗
团队的灵魂共鸣是间接的联结
只要不和玛嘉进行强烈的共鸣就不会传染
好了 来吧
来Black Room吧
把你们的联结转化为声音吧
会促进你体内的黑血哦
我知道啦
能办到吗？我…
让手指在琴键上飞驰…
让我体内的狂气飞驰…
谁管那么多啊
大家听我说
等一下我用声音来传达团队的波长
用声音？这种事情做得到吗 Soul？
嗯 在进行对抗教学的时候 渐渐觉得可以做到
因为通过玛嘉 大家的波长都传达过来了
这也全靠了擅长灵魂感知能力的玛嘉
但是要怎么传达过来呢？
用灵魂弹奏钢琴
用声音直接传达到你们的灵魂里去
什么啊 有什么好笑的？
因为大家曾经研究过计划哦
到底要怎么让怕羞的Soul弹上钢琴
别磨磨蹭蹭的哦
能待在磁场内的时间只剩5分钟了
真可惜没办法慢慢听呢
能弹给我们听吗 Soul？
我们很期待哦
是吧？
如何啊？
是好听众啊
无须担心
已经调音完毕了
是嘛…
Soul的钢琴 好久没听了呢
呀哈哈 失败的话肯定嘲笑你
好 正坐 扭上套装的扣子 把腰好好听起来！
什么嘛 干什么啊
听众也有他们的礼仪啦
来啦 Soul的演奏要开始了哦
来吧 Soul 把你的演奏照着本大爷的灵魂…！
喂！灵魂怎么了…
下回 Soul Eater第36话
释放吧 7人的共鸣连锁
~破坏和创造的演奏会？~
你的灵魂 我收下了！