健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
没事的 阿修罗
由我来保护你 永远…永远…
心情雾蒙蒙的
发生了太多的事情
许许多多的事情一口气排山倒海地爆发了出来…
但是死武专却没有把目光放在那些问题上
世界正要被鬼神的狂气卷入其中
一定要阻止…
因为死武专就是为了阻止鬼神而成立的组织
事情的道理我明白…
现在是什么样的非常时刻我也明白…
但是…
睡不着吗？
别管我
你这样会影响到明天的作战噢
又不是远足前的小朋友
喂 Soul
这样就行吗？
哈？你在说什么啊
死武专真的在做正确的事情吗？
对斯坦因博士的搜索好像也被喊停了
Kid所说的话也让人在意
而且…
古洛那也…仍然被囚禁着
那种事我怎么晓得
有空在这里装深沉 不如给我早点睡吧
小心哦 你们两个
包在我们身上
打发完鬼神我们就会早早回来的
玛嘉…
没事的 大家也都在一起
我们走 玛嘉
大家都好努力呀~
我也要加油
出击！巴巴亚卡城
~有种 雾蒙蒙的感觉？~
本作战的目的在于
歼灭开始活动的鬼神…
以及与鬼神共同行动的魔女阿拉喀涅和其组织蜘蛛恐怖
敌人的据点巴巴亚卡城市…
欺骗…
表面功夫…
所有的一切听起来都那么令人不屑
所看到的只是他们完全忽视了最重要的事情
…就在这个瞬间 鬼神的狂气也还在扩散往全世界！
这也是和时间的战斗
第一目标 鬼神的讨伐
第二目标 狂气增幅装置以及中继点的破坏
第三目标 阿拉喀涅以及蜘蛛恐怖的歼灭
但是…也不能推翻摆在眼前的现实
期待各位的奋斗
还有 我们预计将会和鬼神有相当近距离的接触
请不要忘记服用以及携带精神抑制剂
那么 死神大人 请发言
大家！
加油哦~VV~
就这样？
啊VV~
现在开始鬼神扫荡作战
目的地是巴巴亚卡城！
死人老师
嗯？
我有事情想问你
什么
古洛那 古洛那他怎样了？
请告诉我 你知道吧
流放处分
诶？
泄露情报 扰乱内部
给死武专带来了巨大的损害
原本被判极刑都尚有可能
怎么会…这种事…
生前讲话从不虚言…我就是这样的男人
而现在也没有改变
这充其量不过是自言自语 不过…
流放只是对外公布的内容
古洛那和玛莉一起去了美杜莎那里
和玛莉老师一起？！
为什么！？
前几天玛莉对自己老师的职务提出了辞职
古洛那打算和美杜莎做一个了断
和美杜莎？
没事的 古洛那身边有玛莉跟着
所以你就集中精力于这个作战
死武专对你所拥有的退魔波长有所期待
是这样啊…原来是这样啊…
所以才说这些大人们啊…
对不起 玛嘉
怎么了 古洛那？
不 没什么
这样 那么我们快走吧
嗯
和之前一样是在沙漠之上
出逃的那个沙漠
但是 和那时不同
玛嘉…对不起我这样瞒着你
但是我不会再逃避了
分成三个小队 从三个方向进行同时攻击
在同一时间点对设置于世界六处的中继点发起攻击
死武专有史以来头一回的大规模作战
死神大人 那个精神抑制剂…真的有用么？
有那种东西的话 早就配发给全世界了啦
果然…
是起心理作用的
这是当然的吧
但是…我为什么会在这里呢
谁知道啊…为什么呢
决定的是你吧！
向鬼神开战 我认为应该没什么战力过剩的顾虑吧
经我的分析
甚至把所有的Death Scythe全部投入战斗才更为合理
有很多缘由啦
这种非常时刻 不光是我 连玛莉前辈
甚至Death·The·Kid都有个别的行动
以常识来看 实在难以想象
战场上会发生些什么人都不知
为此必须设想到各种各样的状况
知道了么！有很多状况啦！
吓——
即使如此 战力也实在是太过于分散了
来嘛 别摆出那么恐怖的脸 先来喝杯茶吧
是呀是呀 还有羊羹哦
你们两位 太懒散了！
所以说才处不来嘛 这家伙…
说什么呢？
不 啥事没有啥事没有！
嘛 船到桥头自然直我们这边多少也有些考虑
我的确说了“连猫的手都想一借”
我是猫猫布蕾雅
从今天开始就让我以女生的身份来帮忙吧！
我是老爸夜店的丽莎~
我是玛丽莎~
为什么把真正的猫塞给我啊！
喵~
现在开始进入蜘蛛恐惧的势力范围
各自前进 进入既定位置后立即开始攻击
玛嘉 你怎么了？
不 没什么
你怎么回事啊 在害怕吗？
安啦安啦 本大爷在此
也就意味着这里是世界上最安全的地方对吧！
Black Star 声音太大了！
还在胡思乱想啊
因为…
用半吊子的心情去战斗准没好事…你是最清楚不过的吧！
但是玛嘉的退魔波长
不管是死人老师还是死神大人都寄予厚望呢
就算有那种招式 但是不能熟练运用就没有任何意义
啊…但是 玛嘉厉害的地方才不是那里所以…
我没有厉害的地方
真是的…所以我才烦你们优等生！
哈哈！说的没错！
我说Black Star！
什么嘛 大家
说起来 你在走廊和死人谈过话了吧
是指退魔波长的事吧 我就说那种招式…
不是啦 是指玛莉和古洛那的事
那番话真正的意义 你明白不明白啊
诶？
由于死武专和美杜莎做了交易
所以我们死武专的人都不能对美杜莎她们出手
但是被死武专流放的古洛那和向死武专辞职的玛莉就不一样了
死神大人也给我耍这种手段
说不准真相Kid所说…
死武专真的是个不妙的地方啊
好狡猾…
为什么做这种事
Kid他们不在这里 是不是和那些事有什么关联？
小人物们有各种乱七八糟的烦恼还真是辛苦啊
什么都没想我才觉得有问题呢
我是为了得胜利才来此地的
赢啊赢啊赢个不停 这样我就会…超越神
又开始了
我…
睡着了呢 阿修罗
你只要待在这里就可以了哦
只要你在这里…
世界只要再过五日就会完全被狂气吞没
到那之前我会一直陪在你的身边的
阿拉喀涅大人 在下有事禀报
讲来听听
死武专的部队正朝这边赶来
死武专？
在下猜测恐怕是被他们察觉了巴巴亚卡的所在之处
的确…
但是为什么你说朝着“这里”？
死武专的作战规模过于庞大
他们将部队往六个地点平行铺开
六个地点？
目标是中继点
而本部部队则直直朝这里接近中
为什么知道是这里？
难道是…美杜莎么？
进入迎击状态
倾全军之力 请务必击退死武专
是
快点整备完毕！
如果要用的时候不能动的话 那么它只是一堆废渣！
终于开始了啊
把一切撕碎吧！
斯坦因 开始了哦
来吧 一起来见证吧
腐朽规矩的土崩瓦解…
新世界要拉开序幕了哦
第五中队 到达目标地点
第三小队 到达目标地点
第七小队 OK
大队长 全部部队准备完毕
好 全部队…
别退缩！
锯腿三速！
上吧 小的们！
这个攻击…我识得哦~
啊~又见面了
你来当对手正好！
敌人出现了 战斗开始！
本大爷的舞台拉开帷幕啦！
Black Star 你等一下…
玛嘉
鬼神非打到不可
死武专所做的事情是正确的
但是 就算如此…
并绝不能说这样就可以把博士和古洛那放任不管
无条件信任死武专太危险了
我对这种事…
但是该怎么办才好
不知道啊
真是的 烦死我了
啰里啰嗦 犹豫不决…你这样也算玛嘉吗！
你突然间吼什么啊 不用这种口气也行吧！
你在搞什么啊
好好睁开眼睛吧！
你到底想怎样！
对了
这样啊
真是的
择友从慎 虽然以前爸爸说过…
但好像的确如此
我明明是优等生 但跟你混在一起就越来越坏了
嗯 对不起
Black Star 这里交给你了！
怎么了？
我要干我想干的！
后面拜托了
真是的 开什么玩笑
哼 她到现在还是优等生啦
等着我哦 古洛那
我心已定！
接下来只消一路狂奔！
正是如此 人生有时候不跑不行
但是有时也需要停下脚步哦
玛莉老师？
到底是走是停 那才是关键问题
好！一边停一边跑吧！
鬼才做得到！
下回 Soul Eater第43话
最后的魔道具
~无武器的Kid的 不可能任务？~
你的灵魂 我收下了！