健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
围绕着鬼神的攻防战打的不可开交
虽然我和Death Scythe也很想尽早结束和美杜莎的缠斗
但是深知这一点的美杜莎却计划把这场战斗拖入持久战
什么？！
魂威！！
于是我与美杜莎的战斗陷入了胶着状态
进入了双双动弹不得的状态
此时Kid他们为了阻止鬼神复活而展开了最后的攻防战
接招！
艾露卡！
黑血呢？！
滚开！
想要破坏注入了黑血的注射器的Kid和Black Star…
和想要把注射器插入鬼神体内的Free和艾露卡…
各方使出了浑身解数的攻防看似
以Black Star的胜利而告终
但是那只是Black Star所看见的幻觉
失…败？
我和美杜莎的战斗也在那个瞬间决出了胜负
于是鬼神…复活了
什么？怎么了玛嘉？
这个狂气的波长是…
鬼神复活了？
Black Star他们呢？
不知道…因为狂气也混杂在其中
感觉不到他们的波长
我们赶紧吧
神之间的战斗 Death City面临毁灭的危机？
怎…怎么了 被艾露卡？
吓到了…
真是吵啊
Black Star
那家伙就是鬼神？
椿 妖刀模式
灭了你这个没睡醒的家伙
不可以 Black Star你的身体已经残破不堪了
再继续使用妖刀的话
你的灵魂会被我一点点吞噬掉的
闭上嘴照我说的做！
快点 妖刀模式！
我做不到！
那么你就在这里给我看着
Black Star！
我们也上
是
看招 你这个光屁股的变态混蛋！
黑星大冲波！
身体居然连自己的波长都承受不住！
还没完呢！
Black Star！
可恶
嗯？
Kid！
这不是一丝不挂了嘛！
不多穿几件不行…
肌肉男就是好啊…
是在说我吗？
逃走了！
玛嘉
休想逃！！
好耶
好厉害
继续来啊
萌…萌…
这就是做梦都会梦见的波霸格斗！
你这个混蛋…
你不是魔女吗？快用魔法啊
你先用啊 死不认输的猫
很重耶 按快给我滚开！
烦死了 你就一生给我在那臭水沟里打转吧！
受…受不了啊
喂…觉不觉得摇摇晃晃的
你太亢奋了啦
不…真的有在摇
什么？你在发抖吗？真丢脸
不对 是地面在摇晃 笨蛋
诶？地震？
看来艾露卡她们进行的蛮顺利的
喂 那是什么啊
好像有什么东西从下面窜出来了
那就是鬼神吗…
玛嘉！
一定要…阻止鬼神…
你很了不起…
怎么了 还有什么东西要出来了
那是什么啊
那是？
死神的封印还健在么
那是什么呀
多亏了鬼神开了个大洞
我们才能顺利爬上来
好像被什么东西抓住了
应该是刚才发动的死神封印吧
没问题吗？
那样陈旧的封印是阻止不了复活的鬼神的
简直就像在撕纸啊
比…比起这个
Free 那个…看那个
喂 快看啊
怎么了 艾露卡？
Free的魔法不是可以维持一个小时吗？
现在才只过了40分钟啊
看来我把时间说长了啊
我也是男人 面子还是要撑一撑的
你…
死神…
你好啊 好久不见呢
没事吧 衣服看起来轻飘飘
一直穿得很严实的你
现在穿得这么薄心里一定很不踏实吧
我才要说你…那张荒谬的面具是…
是这样啦…在把你塞进袋子里以后
我就建了一所工匠和武器的学校
过去的面具让孩子们都很害怕
那样根本就不像话嘛
小一点的孩子一看就哭起来
那个封印也是以前的 所以看起来有点吓人呢…
你那滑稽的口气也是…吗？
现在已经完全进入角色了
虽然你刚刚才醒来 但是不好意思…
请再死一次吧
死神手刀！
死神
你知道全身的皮被剥掉到底是什么样的感觉吗？
我也忘记了
来让我回忆起来吧！
冲击波么
这次该我了
惨了！
这是什么啊…太压倒性了吧
你们在干什么 赶快分头帮助伤员！
啊…是！
同时把居民引导到城市外头 知道了吧！
了解
那两人要是认真打起来的话
整个Death City都难以幸免
拜托您了 死神大人
都说了不会让你得逞的！
真…真厉害
别说他现在还不在状态…
现在Death Scythe不在身边…我到底能不能给他致命一击
滚开！
Vajra！（金刚杵）
你阻止不了的
死神大人！
可恶…你这个下贱的猪！
看我不把你的皮再扒一次下来！
被弹开了…为什么
可恶至极！你这个狡猾的混蛋！
你早就知道我的活动范围有限制么…
我想应该不会再见面了吧
那么师傅…我失陪了
死神大人！
死人 最优先保护地底下的那些孩子们
是
然后麻烦你通知分散于各大陆的Death Scythe…
叫他们全体集合
了解
没想到在这个为了不让鬼神再度出现
而设立的学校的纪念日里…
鬼神居然复活了…
今后要忙起来了
到这里就可以安心了
话说回来你是谁？
五身合体米兹尼
…原来如此
感觉不到美杜莎的魔力了 这下清爽多了
虽然没看到那个女人的死相真是太遗憾了
但是我还是蛮尊敬她的哦
如此这般的魔女可不多见呢…玩笑玩笑
死神大人好像跟鬼神干了起来
但是狂气越来越稀薄了
逃走了么…
啊啊…我也想看那么一眼啊
结果我如果没有离开死神大人说不定就能阻止他了
真讨厌啊…一定会被大家骂一顿吧
事已至此也无力改变了 而且还没有结束
今后不想出解决的对策的话 世界将会大祸临头
斯坦因！
可恶…！
我可是爱着你的哦…
别开玩笑了哦
你和我一样…怎么可能会明白爱是什么
这到底是什么样的女人啊…连灵魂一起毁灭了吗
鬼神复活带来的影响难以想象
狂气会传染…
说长也真的挺长
“仔细想想还真是长啊”——这么想的人也有吧
这种夜晚也并不例外…
最后清晨还是会来临
萌…萌…萌…
外边的空气果然很清新啊…
鬼神先生 鬼神先生…
我想这是您久违的一次外出吧
请问您想做的第一件事是什么？
Stretch（舒展筋骨）
那么封印期间你最想做的又是什么？
幼时玩过些什么呢？
Stretch（舒展筋骨）
兴趣呢？
擅长什么？
Stretch（舒展筋骨）
你的梦想是？
运送伤员的道具是？
Strethcher（担架）
切…
下回Soul Eater第25话
召集Death Scythes
~顶住啊 爸爸的人事变动？~
你的灵魂 我收下了！