健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
因为课外补课而来到意大利的我跟Soul
顺利完成目标的我们
但是那时我感觉到了一股险恶的灵魂波长
我意识到那扇门不能被打开
工匠和武器不能踏足的领域
超越人类认知的鬼神之领域
然而我们却…
大意了
Soul…？
Soul！！
来吧古洛那 给他补上最后一刀吧
魔女美杜莎 ~拥有巨大的不祥之魂的人？~
杀了她们然后把灵魂吃掉吧
同意赞成
不要…Soul？
赶快逃啊
那么…
Soul 对不起…
都是我的错
呃？怎么回事？我的身体被…
斯坦因博士？
那么这面刀刃是？
爸爸…前来救驾！！
怎么样啊 玛嘉
好好的把你爸爸的英姿烙印在自己脑海中吧
斯坦因博士 Soul他怎么样？
伤得不轻呢
不采取点适当的措施就危险了啊
没在看呢
话说回来 结束得比想象中干脆啊
已经把伤口附近的血凝固来止血了
喂 谢谢呢？
嗯…谢谢…
“十分感谢您的大恩大德”呢？！小子…小心我扁你哦！
（谢您谢您…好痛…）
斯坦因博士…他们到底是何方神圣啊
我从来没有看过那样的
那家伙就是死武专成立的原因
死武专成立的原因？
这么说那家伙是…鬼神？
正确的说 是它的前一阶段
请和Death Scythe同学一起在魔剑觉醒成为鬼神之前阻止他
是 我也是为此才回到死武专的
请交给我吧
决不能让鬼神再度诞生出来
拜托你了哦 斯坦因同学
接下来…先来干活吧
古洛那 你磨磨蹭蹭地搞什么飞机啊！
不快点搞定的话 今晚每个一小时我就叫醒你一次哦
不要！住手啦！
眼睛下面的黑眼圈不是都还在嘛…
我不知道怎么应对黑眼圈啦
死武专最强的工匠和Death Scythe…
古洛那能做到什么程度呢
是个不错的实验呢
动手吧 古洛那
学长 那柄魔剑你防得住吧
你以为我是谁啊 我可是有儿有女堂堂一老爸耶
久违了呢 和你组成搭档
呵呵 我们都长了不少岁数呢
别说这个啊…
古洛那快点去啦！
我是头一回看见脑门上插根螺丝的人啦…
不知道该怎么应对他啦！
吃掉！一个个吃过去！
魂威！
把灵魂波长打了进去！
那个的话就可以直接在那家伙体内造成伤害
再一发
什么…那时流出来的血会…？
Bloody Needle（血腥魔针）！！
博士！
一滴滴的血都变成了武器吗
怎么搞的啊 它的性能
通过滥捕灵魂而制作出来的魔剑！！
不在这里阻止它的话 一定会变成鬼神的！
而且那个工匠和魔剑的灵魂…
好像是爱欺负人的武器把性格内向的工匠关了起来
现在还好被欺负的那方还有反驳…
等到完全被吞没的时候就危险了啊
还有…那个缠绕在上面的蛇是什么？
喂 听着！
如果你再吃一击刚才那招的话
我就在你鞋子里放图钉哦！
怎么这样…
不知道该怎么应对被放了图钉的鞋子的话那不是没法出门了吗
这个就是…斯坦因博士的格斗风格
把爸爸完全当做盾牌来使用之后…
马上用左手的…
魂威！
好厉害
可恶…时间差吗！
去死吧 螺丝眼睛兄！
博士！
我可要解剖你了哦！
这下结束了 蠢螺丝！
学长
试验灵体！
这样也捉不到他吗？
不见了啊 蠢螺丝
到哪里去了？那个超级混蛋…！
可恶！脑子被搞晕了 赶快给我醒过来！
再吃一招灵魂波长的话可不妙了哦
看到星星了呢 不晓得怎么应对星星~
别管怎么样应对星星啦…总之先好好珍惜大自然
所以…快点醒过来啊！
双掌魂威…
双枪！
针又要来了
不 结束了
虽然很可怜 但是最后一击了
嘛…差不多就这样吗…
还得做点试验
那是什么啊
发生了排斥反应…
刚才还一体化的灵魂波长现在却七零八落…
到极限了呢
Soul Protect（灵魂护罩）
解除
不知何时…突然出现了灵魂反应
这个反应…魔女吗！
居然是魔女？
而且那个灵魂…绝对不一般
是把武器植入那个孩子体内的…那个魔女么…
那就是魔女的灵魂
但是为什么…
明明一直到刚刚都没有察觉到那么强力的灵魂
Soul Protect
Soul Protect？
一部分的魔女能使用的上级魔法
是一种用魔法包围住自己的灵魂
把波长完全消除或者伪装成普通人的灵魂的魔法
那就是货真价实的魔女
妈妈就是打到了这种家伙才把爸爸变成Death Scythe的吗？
古洛那真是丢脸 回去一定要好好教训一顿
NkeSnakeCobracobbra…NkeSnakeCobracobbra…
在那之前先给你们来点…
惩罚吧
Vektor Arrow（矢量箭）！
魂之共鸣
魔女之狩
名不虚传呢…
今天不过是因繁杂小事而来到此地…
没想到居然能见到死武专最强工匠和Death Scythe
本来想陪你们多玩一会的
但是今天就此失礼了
给我站住
不 这样就好
不要深究
我更担心Soul
Soul…
爸爸
来 我们回家吧
这样啊 于是Soul就…
现在斯坦因帮他看病 我想应该没什么大碍
魔剑…还有和魔剑一体化的工匠
他们的后面是魔女吗
嗯…好像变成了一件超级麻烦的事耶
觉不觉得…反应有点太轻松了？死神大人
是吗？
课外补课如何了？
结果感觉还蛮不错的哦
真的假的？
我明天绝对要补习了啦
补习还好啦
听说了吗？
一个叫Soul Eater的一星好像受重伤被扛回来了哦
骗人吧 听起来超不妙的
呃？Soul他…
斯坦因博士
你一直在那里等吗 明明先去冲个澡就好了的说
Soul现在怎么样了…
哦 手术很成功哦
之后让他静养一段就没问题了吧
太好了 谢谢您
请问…我可以去看看Soul吗
啊 可以哦
是
别装那种奇怪的假笑啦
结果Soul的情况到底怎么样？
伤口方面的确通过手术搞定了
但是还有个在意的地方
在意之处？
可以称之为“诅咒”吧
诅咒？到底怎么回事啊 没问题吗
灭绝魔剑的黑血被混入了Soul的血液中
以后会怎么样现在不得而知
Soul…
不会让你动我的工匠一根寒毛！
对不起…
为了工匠而死的觉悟我还是有的啊！
为了我…
等着我哦 我也会变成跟Soul一样强的
Soul 没事吧！
振作一点啊 本大爷来了哦
把眼睛睁开来！爷爷我的笑容可是hustle的源泉啊
Black Star！！
对…对不起啊 玛嘉
玛嘉？
啊啦啊啦 居然把门弄坏了
蛮热闹的嘛
美杜莎老师
午安
哦 老师也是来看Soul的吗
那个…玛嘉？
是 怎么了？
粘来我脚上的爸爸…可以帮我叫他松开吗…
穿着白衣的My Angel~
今天可一定要用您的Medical Love来治愈我哦~
话说回来 Soul同学好像蛮严重的呢
是 对不起 是我的错
打起精神 玛嘉一定会变得更强的
是！
把圣剑从地表解放出来的人
会被封为勇者永远被传诵下去
手执圣剑之人将登上王位
披上光之翼飞入天际 其劈砍可划开空间
在悠久的历史中 被授予最强称号的传说之剑
它的名字叫Excalibur（誓约胜利之剑）
下回 Soul Eater第九话
圣剑传说~Kid和Black Star的大冒险？~
你的灵魂 我收下了！