健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
特地跑到这种地方来 你打算做什么？
我要找斯坦因博士
这个我知道 所以才让你告诉我你的方法啊
进行灵魂共鸣 把我的灵魂感知能力提升到极限
什么？
跑到山顶上 把搜索对象缩小到古洛那的话…
应该会有什么作用的
你是笨蛋啊？你是在开玩笑吧？
当然是认真的啊
虽然不能一次进行大范围的搜索
但比起搜索一整片区域…
以点为单位来进行搜索 就算他们走远了也一定能感应得到
这种事怎么可能做得到嘛
做得到 因为我记得古洛那的波长
真是的 你和过去还是没什么两样啊
接下来 只要我能感应得到古洛那…
Soul！
好嘞
灵魂共鸣！
是那边
那边
（危险）
那边好了…
这边
胆小鬼古洛那的决意
~给予一直陪伴在身边的你？~
那边
这边
得意洋洋地潜入此地结果…
不愧是我的孩子
这一带的敌人好像基本上都清理光了呢
椿 鬼神在哪一边？
我们超前于小队许多 先回去一次跟他们汇合吧
不行
我不需要拖后腿的
而且回去这种消极的行动不适合本大爷 对吧？
我知道了
听好了 Black Star
死武专的作战是这样的
巴巴亚卡城位于这个森林的空洞之中
第一步是达成对空洞的入侵
之后才是对空洞内的城堡的入侵
当然 一路上一定会设有不少的陷阱
抵达城堡附近之后 应该就会有新的指示下来
知道了吗？
也就是说鬼神在那城堡里吧
嗯
事情很简单…
我们走吧！
别啰哩巴嗦地到处乱闪！
真伤心呢 为什么要用那种眼神看着我？古洛那
美杜莎大人 我…
我们的计划先在就要实现了啊
如果你还对我有一点…
别说那些有的没的了 美杜莎
对于连招呼都不打一声就想把我们杀掉的人
随便你说什么梦话都行不通的
啊啦 你好像是死武专的人呢
是原死武专
遗憾的是 我已经不是死武专的人了
所以你和死武专交换的契约对我不起作用
是这样啊
那么你这个原死武专的人来这有何贵干？
把斯坦因换回来
还以为你会说什么 结果…
没什么好奇怪的吧
是这样吗？
虽然我看到的却是一个被抛弃的女人最后的垂死挣扎
话说回来 死武专真是一个可怕的组织呢
不但用谬论来维护协定 而且还怂恿别人的亲骨肉背叛生母
之所以会造成这些结果
你不觉得全是自己的所作所为所导致的吗？
那么你又是为什么来这
回答我 古洛那
你为什么下定决心踏上这趟旅程？
为了做一个了结
你知道那意味着什么吗？
你要做的可是对自己的亲生母亲犬牙相向啊
嗯…
回答的真干脆呢
没办法啊 没有其他可说的
我过去一直在逃避
把目光从难以处理的事上移开
任凭问题发生
无论是欺骗玛莉老师 还是斯坦因博士的消失
我都负有责任
这样很难去信任你
知道吗 古洛那
要把失去的信用夺回来并不轻松
要我真正去原谅你…
必须等到夺回斯坦因之后
所以我是作为斯坦因的搭档和你一同到美杜莎那里去
而你呢？
我…
回答我 古洛那
我是为了朋友而来的
为了重要的朋友 我要阻止美杜莎大人
真是的 等到的答案还真令人咋舌呢
程度之低还真令人…
你在说什么呢
事实不就是如此么？
你们不仅不能夺回斯坦因博士
而且甚至都不能伤害到我
斯坦因博士是凭着自己的意识留在这里的
骗人！
真是一厢情愿到极点的女人…
你已经没剩几招了吧
你越解释就越让人觉得你所说的一切是那么可以
我没有骗你哦
而且就算我在说谎
你们的声音无法传达给他的这个事实也不会改变
他可是迷恋着我哦
你有把我俩拆开的权利么？
你算斯坦因的什么？
真让人恶心 聊天已经聊够久了！
你可别忘了
伤害我也就意味着…
伤害到这副身体…伤害到蕾切尔
卑鄙到极点的女人！
再告诉你一件事
这一切到底意味什么…
你们无法伤害我们
但是反过来…
答案都用不着我回答呢
真是的 如果在这里被卷入战斗中的话就惨了啦
米兹尼？
这样 Free那边也没有异样呢
我知道了 如果又有什么事会再拜托你们的
为什么只有美杜莎能袖手旁观啊
如果还悠闲地睡起午觉的话我绝不饶她！
来 我们开始吧
随时奉陪
我们也正有此意呢
怎么了美杜莎？
摆出这种表情
你不明白吧 我能这么沉着的理由
为什么不派别人而让我和古洛那来这里…你很在意吧
有话要说的话就赶紧说清楚
哎呀 果然很在意呢 活该
故弄玄虚…而且没有搭档的你又能做些什么？
Death Scythe的底力 就让你亲身体验下
是原·Death Scythe吧？
要上了哦 古洛那
是
好吧 就来当下你们的对手
你还真要这么干啊？
有什么法子嘛 我都已经决定了
变怎样我可不管哦
我知道
矢量箭！
别把人看扁了！
指向牌
什么？
刚才的光是？
这个步伐…不是来真的呢
如果没想击中的话 就是说还有其他的策略
矢量箭
适可而止吧 古洛那
我已经不想再有什么悲伤的回忆了
我已经不想再背叛朋友了
我已经不想再成为美杜莎大人的道具了
古洛那
那只是无聊的一时犹豫哦
朋友根本不值得信任
不是
你不是一直是个好孩子吗？
孤身一人的你总是怪怪遵守我的吩咐
因为你身边只有我
现在不同…
这么硬撑着也不行
你背叛不了我 对吧
因为…
因为你…
是我的孩子
就算这样！
即使如此 我也不得不打到你
我可是你的母亲啊
就算这样也要打到我吗？
真伤脑筋呢
我还不能被打到呢
因为我想见证这个世界进化的姿态
不如这样吧
你去死吧
美杜莎
矢量箭
碍手碍脚！
别插手我们母子之间的事
事到如今你还说什么！
对了 如果你说什么都要插手的话
先把他打倒再说吧？
斯坦因
玛莉
你认得出我吗？那么…
为什么活着
诶？
你应该已经死了
你在说什么啊 我才没有死…
这样啊 这是个劣质的梦吧
为了阻碍我的理想 腐朽的秩序想要在我的脑内发起攻击呢
斯坦因
拜托了 玛莉 从我面前消失吧
在我把你解体之前…
斯坦因
斯坦因 不能为了这种女人动摇
她一定是想不利于你呢
嗯 我明白
她会做什么 有着什么样的能力
全都看透了！
那就开始吧
为了新的秩序
矢量剑
对你头一次的叛逆期表示敬意…
斯坦因！
喂 振作一点 你个蠢蛋！
你翘了的话我也活不了啊
就算气势汹汹地扬言要打倒我
充其量也不过是这种程度…
接下来要如何让我高兴呢？
我…
我现在身在何处？
我现在被夹在纪律的边缘吗？
积极前进 还是消极保守？
静如止水 还是正遭受恐惧的煎熬？
看得到真理吗？
还是说一切都是虚构的呢
水从高处往低处流
不久后水量增加 形成河流…
人的意识也是一样
腐朽的秩序注定沉沦 我们蔑视它们…
但是如果位于高处才是错误的话…
所有的一切都在秩序的支配中
但是这样就好
现在的我所需要的是…
遵从新的秩序
求你了 斯坦因
听我说！
现在我所要做的只有一件事
那就是解体！
刚才的气势到哪里去了 古洛那！
灭绝魔剑！
我知道 是让黑血硬化吧
但是…
你以为我是谁？
我可是黑血研究的第一人哦
古洛…
喂 古洛那 不妙哦 给我振作！
血腥针刺！
为什么？
你没发现吗？
我把灵魂波长打入了你们体内
那份波长有让你们俩的灵魂波长错开的作用
非但血腥针刺不能使用 连黑血的硬质化也暂时起不了作用
也就是说现在能简单的把你大卸八块哦 古洛那
结束了 去死吧
美杜莎！
玛嘉 我已经不再犹豫
我最重要的东西 那是…
爱情？
诶？不 那个…
那么友情？
那个…那又…
说清楚啊！
妈妈可不记得是这么教你的哦
对…对不起！
下回 Soul Eater第45话
退魔的波长
~猛攻 愤怒的魔人狩？~
你的灵魂…
你说什么了？