不会有什么奇怪的事情…
该存在的人站在他该站的地方
该败的人败北 倒在地上
其中不存在任何意外或新奇
因为这就是现实
这里不存在任何不确定的东西
当然…也没有恐惧
健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
鬼神阿修罗
你的灵魂…我收下了！
不要乱吼 吵死人了
但是被黑血吞噬后居然还能恢复过来
怎么了？
在发抖哦
害怕么
这样啊 果然是在害怕呀
恐惧是所有坏毛病的元凶
失败 挫折
嫉妒 犯罪
背叛
还有…败北
吵死了
可别动哦
哼…真可怜啊
吵死了！
恐吓我也没用
我没有恐惧
但是你却害怕着我
这样根本就没什么好打的
随便你怎么说都不会有任何改变
颤抖停止了
精神重新振作起来了么
我要战斗…仅此而已！
我们上 玛嘉！
灵魂共鸣！
鬼神还在轻敌
看准时机把你的攻击砸进去！
太无力了
这个世界就将完结
而最后的对手居然是你这种没用的废物…
喂玛嘉 振作一点！
倒在那边的小鬼们反而…比你带劲得多哦
喂 玛嘉！
要站起来么
那就搞到你站不起来吧
把你内心的盔甲一片片全抠下来
能行吗 玛嘉
完全没事！
如果把战斗拖长的话
就保持不了清醒
看准时机 把我们能做出的最强攻击打入鬼神的身体！
我们最强的一击…那是！
魔人狩！
退魔的波长…
从她的母亲那里继承而来的能力
据说那个力量可以击退一切魔性 灭除所有不净…
要来么
对手是鬼神
不是平时那种打打就能赢的对手
可恶 明明女儿正拼命地在战斗
自己却居然什么都做不到
玛嘉…怎么都行 只要你能活着回来就好
在这一击中…
注入我们所有的一切！
鬼神狩！
退魔的波长么
问你一句…
我是“魔”么？
这是个错误
我所发出的狂气是不净之物么
不是 狂气是任何人心中都存在的感情
当然…你的体内也有
该死的…
肮脏得话语
需要惩罚一下呢
还是喜欢做些无用功呢…
Soul？
你没事吧…玛嘉
先你而去的家伙们把名为“期待”的重责强加在你身上
于此你感受到的痛苦和不安
那也是恐惧之一
住口啊你…
烦躁不安加上威吓
这也是恐惧呢
早叫你住嘴了啊！
急躁和愤怒…
这也是恐惧
还有…
这是疼痛
是最为原始而又野蛮的恐惧
但是…
对你这样弱小的人类来说…这种东西还挺有效的
还没有决出胜负吗？
如果鬼神出了什么事的话
那个结界应该多少会发生些变化
现在只能把希望押在玛嘉·阿鲁邦的退魔波长呢
不对
不是这样的
玛嘉…玛嘉才不是那样的
正如你所说…
我是个弱小的人类
但是现在这样…和那时相比的话
与那时的拳头相比的话
根本不算什么！
那么就忍受住我带来的痛楚吧
如果闪开的话
你的搭档可会死哦
到此为止了啊
居然站起来了？
奄奄一息了么
什么？
怎么回事？
用了什么戏法？
给我亮出你的底牌！
是这回事吗！！
工匠是武器么…
不…相反吗？
继承武器之血的人成为了工匠吗！
但是为什么突然作为武器觉醒了？
刚才的恐惧都消失了
为什么
嗯？原来如此
为了让身体抵御恐惧而消除了意识么
而且在无意识的状态下发动了武器
这下不确定因素再一次消失了
这种被得知底牌的戏法 我不会恐惧！
抓住了
对于疼痛我感觉不到恐惧
但是你又如何呢
醒来吧…
居然想边睡边打太乱来了吧
没错 这样就行
你现在所感受到的那种感情正是恐惧
已经够了 解脱吧
把身体交给狂气的话
你也会从恐惧中解放出来
痛楚和不安都会烟消云散
反正你什么都做不到
同伴也是…退魔的波长也是…
你们想做的一切事情对我都行不通
现在连搭档都失去了
身体也不听使唤
你可以用来打到我的方法 已经完全不存在了
我已经…
没错…什么都没了啊
痛快多了
完全不明白你在说什么
这个情况下 除了玛嘉·阿鲁邦的退魔波长以外
难道还有什么其他的策略么？
不是啦
玛嘉的厉害之处
是某种更…存在于这附近的东西
古洛那说的没错
死神大人
复活！
看起来超级痛的耶
你刚才说了什么？
我只是说痛快多了
诶？！痛…痛快什么了？
痛快？痛快？痛快？痛快？
我本来就不是心甘情愿才有这种力量的
哈？
是大人们苦口婆心之下 我才想要做好
但是那种事…其实我并不擅长呢
你…是笨蛋吗？
笨蛋是谁啊 混账家伙
大家其实应该都明白的
这家伙虽然没有本大爷这样的才能
但是内心里却有一个不得了的东西
玛嘉的强大…并不是什么特殊能力
是啊 玛嘉有着能和…
恐惧战斗的勇气！
居然是勇气？
这家伙怎么回事
害怕
为什么去依靠那么不确定的东西？
别这样…别用那种眼神看我
为什么这种情况下还能摆出那种脸啊
好害怕 好害怕
怎么回事啊
你到底是谁啊！
我的名字是玛嘉·阿鲁邦 是个镰工匠
不是啊 才没有在问你的名字！
问的不是那种事…我问的是你到底是何方神圣啊
我是我 不是其他人
真让人火大…
就像手抓不到痒处的感觉
害怕 害怕 害怕 害怕
瘾发作时被香烟的烟雾喷个正着的那种感觉
够了…把你们全部统统消灭
除此之外没有其他选项了！
（勇气的阿拉伯语）
你刚才说什么？
天晓得 可能是咒语吧
不管怎么说 都和你无关
人家会在意啊
为什么要打住啊
让人难受死了
呃…要吐了
快住手啊！
不 我不会停的
如果在这里住手的话
就无颜面对那些一直支持着我的人
那些和我一起战斗的同伴们
正因为有大家在
所以现在我能站在这里
我得到了大家的勇气
接下去只要合上我的勇气
把勇气合并起来？
你在做什么啊！
全部集中在一起
凝聚在拳头上
笨蛋！用你那根细手能做什么啊
什么都做不了啊！
完全不痛不痒 什么都感觉不到啊！
简直不明白你什么意思
不明白？
不明白
不明白 不明白
为什么害怕那家伙
明明就很弱
明明一无所有
明明不过是个人类
不明白=恐惧
勇气是什么？
鬼神阿修罗 觉悟！
别过来！
做这种事能成得了什么！
就算打到我狂气也不会消失
就算消灭了我…
反正马上换个名号
比如二代目啊Junior啊Senior啊二号啊孙子啊New啊之类的…
狂气的根源会再次诞生的！！
没用的啊 这种事
这种事…
谁管啊！！
完全没事
这种程度是预料之内的啦 笨蛋
像你这种弱得要死又一无所有的笨人类…
本大爷怎么可能输…
咦？
什么啊
说啥把勇气凝聚在拳头里
结果也不过是个普通的拳头嘛！
是啊 一点都不特别
所以…每个人都有
什么呀…那和狂气一样嘛
结界被打破了
成功了吗！
蠢蛋！镇静点啊
玛嘉
没事的 那孩子没那么弱不禁风
看来…结束了呢
就这么给搞定了
果然很厉害啊…你这家伙
天空转晴了哦
这下就和碍眼的天气说再见啦
天空真他娘的蓝呃！
没事吧 Soul
告一段落了呢
问题可是堆积如山呢
Death City的重建和死武专的修理
嘛 既然鬼神消失了那就算它万事OK吧
不能掉以轻心哦
只要人类存在于这个世上
负的感情就不会消失
虽然这次托玛嘉的福总算是摆平了
但是今后新的鬼神必定会…
没关系啦
到时有我们嘛
而且 人们内心里有的不光是负的感情
（勇气的阿拉伯语）
勇气在大家的心中！
最终话 口令是勇气！