健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
死神武器工匠专门学校
通称“死武专”
把世界全土拉入恐怖的深渊
把人们卷入狂气的漩涡之中
把一切都带向毁灭寸前的存在——鬼神
为了不让其再次诞生
由死神所创建出来的武器以及其工匠的育成机关
胡扯！
只是个保护和平的组织而已
（死神大人）
怎么成立专门学校呢？
嘛…算了
就这样适当地加上点干劲上吧
更多的力量…
要更多的…力量！
Soul Eater 那家伙…
嗯 玛嘉 不会错的
那家伙的灵魂已经是鬼神之卵了
不是人类…
偏离了人的轨道的灵魂
总有一天会转变成鬼神
在死神大人的旨意下将其肃清 回收他的灵魂
怎么啦  玛嘉
正如他不是人类一样
我也是个武器
只不过平时以人类的姿态出现
轮廓和外表并不是问题
关键的是灵魂！
我明白…
但是杀人鬼 开膛手杰克…
你的灵魂 我收下了！
武器和工匠师异体同心
我们上 Soul
这样第九十九个灵魂就…
多谢款待
回收完成
终于拿到了第九十九个变成鬼神之卵的灵魂了呢
最后只剩一个
再吃下一个魔女的灵魂的话…
我也能成为死神大人的武器——死亡之镰（Deathscythe）
那样男人的Cool度又会提升了
我去跟死神大人做状况报告
死神之间（Death room）的号码是4242564
Hello Hello 死神大人
我是工匠玛嘉
小玛嘉近况可好？状态如何？
就在刚才回收到了第九十九个
只剩最后一个魔女的灵魂了
小玛嘉真的和你妈妈一样 是个出色的镰工匠呢
喂 Soul Eater 如果你敢对玛嘉出手的话
本大爷作为死亡之镰 不…
作为老爸一定把你灭掉 听到没有你这个臭章鱼
很烦耶
这么Cool的我不可能看上这矮冬瓜女人吧
你小子说什么！
难道你说我的码嘉一点魅力都没有吗！
是男人就给我出手！
你在说什么啊…
玛嘉 爱我吧
不可能 因为我从来没把爸爸当成我的父亲
嘛…家庭琐事就先放在一边
通过回收九十九个偏离轨道的灵魂…
也就是说转化成鬼神之卵的灵魂
再加上一个魔女的灵魂
就能头一回得到成为死亡之镰的资格 话虽如此…
但是关键的就是那个灵魂呢
因为和魔女战斗而丧命的工匠不计其数
要小心哦 小玛嘉
一定要做出不输给你妈妈的死亡之镰哦
是
还有请两位小心不要搞错…
最后的灵魂一定要是魔女的灵魂哦
搞错的话辛苦回收至今的灵魂全部都得没收
我知道了啦
给我好好期待吧 死神大人
那么就这样吧
你有点烦耶…
玛嘉~~
再不给我正常点
直击脑门的死神手刀就要出现了哦
在出现之前…
魂之共鸣
Soul Eater 要成为死亡之镰？
我是俏皮又美丽的淑女~
轮到背脊
可是可是南瓜我最爱~ 南瓜南瓜灵~
那就是我的魔法~
在那个屋子里住着魔女布蕾雅对吧？
南瓜吗？ 很Cool哦
好像好好吃…
偷偷摸进去可不是男人所为
堂堂正正从正面吃掉吧！
我说过不行啦 和之前的对手不是一个级别的…
上吧！
等一下！
裸…裸体？
啊啦啦 怎么啦 小男生
Cool的男人对女人的裸体可是司空见惯的…
但是嘴上这么说 鼻血却是随处乱淌呢
比起这个 你的灵魂…
你这个大笨蛋！
虽然打扰你洗泡泡澡 但是你的灵魂我收下了
没事吧 小男生~
什…
赶快变身成镰刀…
我知道了啦
魔女的大姐姐 你的灵魂我可拿来拌饭了哦
魔女？
好厉害 变成镰刀了
收下你的灵魂 Soul将成为死亡之镰
成为超越爸爸的…最强的武器！
我中意了
那把镰刀 送给我吧
南瓜南瓜南瓜灵…万圣节飞弹！
死亡之镰大人真是的 好色哦
说起来死亡之镰大人有女儿吧 是什么样的孩子呢
喂 不可以啦 问那种事…
呃？为什么
你看死亡之镰大人这么好色 所以跟夫人关系不太好呢
最后还闹到拿出离婚协议书…
女儿玛嘉也“爸爸我最讨厌了！”耶
好像很复杂呢
玛嘉~不是这样的啊 玛嘉~
爸爸和妈妈是真心相爱的 是真的啊！
多谢惠顾
死亡之镰大人 下次再来哦
恩 闪~
次日
可恶 居然用魔女的美色迷惑这么Cool的本大爷我
不愧是魔女
但是如果那种程度的美色都抗拒不了
那可成不了死亡之镰哦
很吵耶 矮冬瓜
是她 怎么办？
嗯？怎么办呢
镰刀的小男生~
鼻血飘
次日的次日
今天呢 用纸清清楚楚的写下了作战计划
那算什么啊
又不是今天的菜单
多了张纸又能顶什么用
那你说要怎么赢布蕾雅啊
谁知道呢 靠气势吧
什么嘛 真是的 不两个人协力合作可不行啊
忍耐一下就可以成为死亡之镰了…
我知道了啦 快停手
南瓜南瓜南瓜灵…
万圣节飞弹！
第四回合 Fight
就凭你赢不了布蕾雅哦
在搞什么啊 你这个呆瓜
吵死了 还不是因为你一直在那里飙鼻血
男人真的很差劲呢
那个时候不会是知道布蕾雅在洗澡才故意冲进去的吧
那种事情我怎么可能做嘛
为什么女人总是能这么理直气壮地
说出那么颠倒是非的话啊！
是女人的第六感啦
真实的 不知道你什么意思
喂喂 镰刀的小男生
小两口吵架的话 不如就来当布蕾雅的东西嘛
无论你做什么姐姐我都会原谅的
等…等一下
我才是Soul的搭档哦
谈话不要跳过我这个工匠
嗯？这样啊
那么…我就杀了你来抢他
不在？
南瓜南瓜南瓜灵…南瓜南瓜弹！
怎么办啊 Soul 完全打不过她
Soul？
喂 Soul 你怎么了？
来做布蕾雅的东西嘛
呀 逛酒吧真有趣呢
真是的 自己女儿正在生死关头 你却在干什么呐
玛嘉发生什么事了吗？
在和魔女的战斗中碰到大危机
那样看来不成了呢
什么？等着我 玛嘉
给我站住
如果我们出手的话 那种角色只消镰刀一挥…
不 只要一招对准脑门的死神手刀就灰飞烟灭了
但是…不是这个问题吧
你如果是那个孩子的父亲的话应该了解吧
玛嘉…
但是那个魔女有一点奇怪呢…
喂 Soul 为什么你一声不吭啊
玛嘉
Soul？
我不干了
你干什么啊！
这么麻烦的事情我不干了
我…要成为布蕾雅姐姐的镰刀
呀~真的吗？
没错没错 把脏手从玛嘉身上拿开 你个臭章鱼
现在是说这个的时候吗
布蕾雅 你在用魔法迷惑Soul的内心吧
你真是个傻瓜啊
呃？
比起你那样的矮冬瓜
是男人的话都会选身材丰满又活泼的姐姐吧
哦！的确是个超棒的女人
你给我稍微安静点
什么嘛…男人真是太差劲了
每个人都见异思迁
但是 我好不容易努力去相信你
真不敢相信…
你们全都给我去死！
喂 Soul 刚才你说女人尽说些颠倒是非的话对吧
难道男人的花心就有道理了吗！笨蛋！
我哪管那种事情
因为Cool的男人是不会花心的
玛嘉！
嗯！
成功了呢 玛嘉
谢谢你 Soul
轮廓和外表并不是问题
最关键的是灵魂 没错吧？
把这个吃下去的话
嗯 我也可以成为死亡之镰
哦！ 力量…力量不断涌出来了
没来？
呃？讨厌…
你…你难不成是…
布蕾雅从来没说过自己是魔女 喵~
布蕾雅只是一只魔力强大的猫而已嘛
啊？
轮廓和外表并不是问题 对吧？
啊哈…果然
（猫吃了会醉的一种植物）
猫也行 我决定了 要成为你的木天蓼！
也就是说
我…吃了九十九个化成鬼神之卵的灵魂和一个猫的灵魂？
说起来…
最后的一个灵魂要是魔女的灵魂哦
搞错的话辛苦回收的灵魂全部都得没收哦
全部没收哦…
没收哦…
也就是说…失败？！
可恶…可恶可恶！
我没有做镰工匠的资格…居然又要从头开始…
我还以为这样就能成为更Cool的男人啊！
话说回来 灵魂被拿走了为什么你还活着啊
你不知道猫有好几个灵魂吗？
比起这个 Soul 成为布蕾雅的东西嘛
喂 布蕾雅 别跟着来啊！
呐~Soul
一点都不Cool…
少年的名字叫Black Star
是把身形隐藏在黑暗间 和黑暗一起行动的暗杀者
椿 他们就是这次的目标吗
嗯 阿鲁卡博尼和他的同伙们
他们的数量据说有一百人
二对一百吗
那正好
Black Star 偏离人的轨道
化成鬼神之卵的灵魂
全部都要收入囊中哦
身为魔暗器——椿的使用者
但是少年有一个巨大的问题
我们上
任务2 Black Star 马上就来
总之就这样拉开序幕的噬魂者
各位意下如何？
一点都不Cool
我说Soul 你要消沉到什么时候
下一回 据说是黑暗会的黑手党和孤狼之武士
被骄傲自大的暗杀者盯上的故事呢
也就是在意大利面上盖上白饭
再用面包夹起来一样的故事吧
为什么全都是淀粉…
这可能真的很好吃哦
下一回 我才是Star！
最Big的男人 将在此出现？
你的灵魂 我收下了哦！