健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
死神大人的批准下来了
下午开始你就以参观的形式来上课
我一会就来接你 先自己准备一下吧
回答呢？
我说啊…连僵尸也会从土里钻出来
而你这个活人连扇门都踹不破那怎么说得过去啊
有人在玛？
看来完全被讨厌了…
虽然我试着去搭了几次话
但是不管怎么说他还是害怕到外面来
不仅如此…还呛我一句“不知道和僵尸的应对方法”
这样啊
完全把自己封闭起来 我是没法子了
他的房间就在这前面
终于可以见到古洛那了呢
玛嘉好像成功抓到了古洛那的波长呢
希望你多开导开导他好让他更快地融入死武专
这种事我乐意之极
帮大忙了
唔…没想到居然会在这种地方遇难
好冷哦…肚子饿了啦…好寂寞…
终于来了么
也顺便给她带带路
这条路刚才好像走过了…
死人！！
稍微借过下~
我还以为会在这里迷路死翘翘耶！
你是这里的毕业生吧…
又喜又羞的体验入学！
死武专新生活加油打气会 召开中？
魔剑士古洛那…
魔女美杜莎留下的狂气的遗产
把普通的魔武器灭绝魔剑溶解在黑血之中
再将其与古洛那本来的血液做交换…
最后完成了这一种新形态的武器和工匠
把魔武器变为Death Scythe需要用到魔女的灵魂
结果让魔武器进化的可能不是工匠 反而是魔女…
忍受不了了吧？
一直忍耐可不是个办法哦
很想把所有的一切都大卸八块吧？
很想知道吧？我创造出来的那个孩子…
你被狂气传染了 真是期待呢…
打扰了
奇怪？没有人在啊？
玛嘉…
你在那里做什么啊
坐在房间的史密斯（角落）我才安得下心
不要给那种地方取名字嘛
来 站起啦
接下来我来带你参观一下学校
嗯…那个…
今后也多多指教哦 古洛那
嗯
这位是玛莉老师
初次见面 我明天也要第一次当老师
在这层意思上跟古洛那是一样的
一起加油吧
与对方共享同样的不安来让他安心…
有勇气！玛莉
古洛那？
那个人在看这边耶 好可怕啊
死人不要妨碍我们啦
死人老师看起来虽然有点像蓝皮坏猩猩
但其实是个好人 你就放心吧
好了 短暂的学园生活不等人哦
到外面去吧
别给我得意 那边的恐龙们！
出现了 小不点魔剑
那是什么呀 好可爱
是你干的好事吧 丑八怪！
我什么都不晓得~
而且我可不记得什么时候变成你们的同伴了
这么小的话 靠近点也不会有什么事吧
比想象中还要扫兴的内裤耶…丑八怪
对不起…对不起…
我再也不敢了 不要打了…不要打了…对不起
不是的 古洛那 要道歉的应该是我
来嘛 把头抬起来看看 古洛那
不怕不怕…
好刺眼哦
我说了什么很奇怪的话吗？
感想如何啊 在校内转了转之后…觉得能行么？
对我来说果然还是太勉强了啦
没关系的啦 大家都会陪着你的
做不到啦 我要到房间的史密斯那里去~
我要踢飞你…
快住手啦
这样的话…你看这样如何？来写诗吧
“来写诗吧~”你这家伙…啊哈哈啊哈哈…
（好痛！！）
我啊 碰到烦恼的时候经常会写写诗的
真的假的？你还真是个内心黑暗的家伙啊
随时可以来找我谈谈心哦~啊哈哈啊…
我们一起来写写看吧
如果玛嘉这么说的话…
写…写…写…写…
写好了吗？
嗯…
写了什么呀
真够蠢的
怎么…样啊？
嗯？
爸爸妈妈对不起…把我生了出来
怎么会…这么黑暗…
喂喂 难得这么好的天气
你们这帮发育不良的绿豆芽在房间里干什么啊？
嘛 本大爷可是个太阳般的存在
有困惑的话就看着本大爷！
康庄大道一定会向你们打开的！
看吧
爸爸妈妈对不起…把我生了出来
好惊人的破坏力啊
各位对不起…我没死干净又复活了
你一直在这里啊？
嗯…关于古洛那…
那个…确实还有些问题
但是我认为总有一天他会融入大家的
那太好了 但是你脸色有点差哦 死人同学
是不是身体不舒服啊？
不…什么事都没有
于是乎现在古洛那正在去捷克的途中
我让他参加了玛嘉的课外教学
发生什么事了吗？
据说是个大部分的村民都是人偶技师的奇怪村落
在那里被制造出来的最古老的石傀儡好像突然暴走
幸好损失并不严重
等下…你说的是真的吗？
您指什么？
石傀儡是个为了守护某样东西而造出来的东西
输入的只有防御程式
这种东西会突然暴走而且大搞破坏真是令人难以相信
说不定和狂气的波长有什么关联
死人同学 去联系斯坦因 我想听听他的意见
这里就是勒夫村
到处都是烟囱呢
因为这是个盛行于石傀儡制作的村子啊
每家都有一个炉灶吧
把这里的灵魂全吃了吧
现在不能用这种做法了啦
因为我们成了死武专的学生
传闻中暴走的石傀儡到底在哪里呢？
我去跟村里人打听一下情况
人偶技师Enchanter…（机工术士）
把魔力装入这个村子传统的大手套里…
用它搓揉泥土来制造石傀儡…
看来我们不太受欢迎啊
Soul 我去打听石傀儡的事 可是大家都说不知道
有什么事在瞒着我们呢
喂 你们几个
看来是为了调查事件而来的吧
你们在找暴走的石傀儡吧
我是奇里科 是机工术士
我给你们带路 跟着我来吧
你在这么黑的地方干什么呀
喂 斯坦因？
斯坦因？
玛莉…
你没事吧？
嗯
比起这个 你有什么事？
死神大人捎信给你
说是最古老的石傀儡在勒夫暴走了
嗯？
我准备泡茶 茶壶呢？
用那个
嗯？
用那个泡吗…
于是想听听斯坦因的意见
这个事件有什么问题吗？
就算作为驱魔来使用的石傀儡也不会输入破坏物品的程式的
以最近的技术也可能有石傀儡被输入了别的程式
但是发生问题的是最古老的石傀儡
和狂气的波长有关系吗？
就算如此顺序也太奇怪了
顺序？
自从鬼神复活 和狂气的波长有牵连的事件还一件都没有发生
而头一个事件居然是“没有灵魂的石傀儡的暴走”
这令人无法接受…
是这样啊 首先应该受到影响的应该是人类
首例是无生命的石傀儡的确有点奇怪
石傀儡的暴走 可以说是笼罩世界的狂气的末期状态
那么最奇怪的就是我居然还可以傻乎乎待在这里
喂 等一下
我去死武专的图书馆一趟
你跟死神说让他再给我点时间
我好不容易泡了咖啡的说…
喂 要走到什么时候才到那个石傀儡的所在之处啊
马上就到了
你从刚才开始就一直这么回答
很让人不舒服啊 这个村子也好…村里的人也好…
喂 不要说没礼貌的话
这个村子啊…是通过向别的村子和国家贩卖石傀儡而建造起来的
因为把石傀儡安在大门前就可以驱魔呢
大家都讨厌那些来路不明的东西
你意思是说我们也是“魔”吗？
为什么说话总是那么带刺啊
人家没有这么说啊
这家伙明摆着这个意思 你闭嘴
我们啊 不让其他人接近这个村子就是为了求个安稳的生活
所以就像石傀儡一样与世无争安分守纪…
人也是一样吧？
越是毫不起眼 越长着一副好人脸的家伙…
其实啊 内心深处就越黑暗啊
什么？
真是的…好一个没耐性的女人啊
看来已经瞒不过去了
Soul…
玛嘉 准备战斗
骗人…这怎么回事？
怎么了玛嘉？
这是怎么回事…石傀儡不过是一样物品吧
明明不可能是活的…却能感觉到灵魂的波长
就算是小孩也是个工匠 你倒是察觉了嘛
我等了很久啊 这个时刻…
800年间
用机工术士的技术把自己的记忆替换到自己孩子身上
来来回回过了30回无聊透顶的人生
800年是…到底在说什么？
这也全都是为了积攒力量…能和死神以及死武专对抗的力量
但是已经结束了
和懂事的好小伙说byebye了
那家伙是怎么回事
我才不需要工匠…让自己制作的石傀儡来使用自己
那家伙是魔武器么！
再加上有灵魂的石傀儡…
这个村子到底怎么回事？
请马上停止攻击 如果还要继续的话…
你的灵魂 我可要带走了
引擎还没有启动呢
玛嘉！
什么…这个波长…好惊人的杀意
停不下来了 引擎已经启动了
我的灵魂是…包含800年份杀意的波长！
不要以为用不到一小时的假笑就能抵消啊…
我百般讨好阿谀奉承只为了不伤死武专的黑名单！
至今为止的人生不过是一坨屎而已！
鞋子…shot…crack…哇啊！
没什么意义啦 笨蛋！
玛嘉
可恶
长久以来的摇尾乞怜让我都搞不明白了…真实得自己…
那个…讲不出个所以然啊
对了…那个啦那个
长久以来积累下来的那些玩意啊…
我只是想…把所有这一切都破坏掉！
因为质量上的差距被完全压倒了
如果能给予远距离的攻击的话 就可以看准时机跳进去的说…
有古洛那的Screechα哦
哼 我只是说着玩玩的
我们只是参观学习来的 才不会出手呢
就算你给我三个棒棒糖也没用…
灭绝魔剑…
那4个！
那只是一种比喻而已！我才不是真的想要棒棒糖嘞
笨蛋 又不是小孩子了
6个怎么样啊！
这不是数量的问题！
15个！你要多少给多少！
什么！！
玛嘉·阿鲁邦 挺明白事理的家伙嘛
关键就是这诚意！
呃…旋转速度只有一档的话还切不下去吗…
别小看黑血啊 混蛋！
之前和我战斗的是这种家伙吗？
变成同伴真是太好了…
灭绝魔剑
好像有点变小根了 没问题吧？
没问题啦 白痴！
不要再伤害玛嘉了…
有烦恼就去写诗吧？
和我一起写嘛…
上了哦 玛嘉
嗯！
爸爸妈妈对不起…把我生了出来
对不起我复活了
对不起没吃到生鱼片
对不起我每次讲话都那么帅
对不起我脚懒
对不起我蓝皮
对不起我脚脖子粗
对不起我嘴臭
嗯…那挺讨厌的
下回 Soul Eater第27话
800年的杀意 ~异端的魔女降临？~
你的灵魂…对不起