健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
结束了BREW争夺战的人们 各自采取了新的动作
沉溺于失败气氛中的死武专的学生们…
与他们不同 我为了追查死武专真正的目的而开始了独自调查
但是…那却成为了让我对死武专产生新一轮疑问的契机
到了啊 今天开始这里就是我的工作地点
呀~你来的正好呢
死武专大西洋支部技术开发部顾问
——致死打击·约翰 简称B·J
怎么了？
啊…不 开门见山的说吧…
既然我被叫来这里
换言之是不是意味着您对那个项目点头了？
你也是个急性子呢
我还什么都没跟你说吧
啊 对不起…因为想不到什么其他的原由
如你所闻 前一阵的BREW争夺战之后
我们已经落后于蜘蛛恐怖
正因为如此我觉得必须要考虑考虑下一步的计划…
所以就把你叫来了
也就是指现在的情势不太乐观么？
不妙不妙…至少已经顾不上形象了
也就是说在没有BREW的情况下把那个计划给…
至少也有好几个艾冯的魔道具在我们手中
虽然我想想也挺不容易…
但是能不能麻烦您就稍微帮忙努力两下？
本来就是由我提出的计划…就试试看吧
诶！？你肯帮忙吗？
但是我有个条件…
条件又是啥？
把咖啡…
咖啡？
把死武专内所有的咖啡统统从速溶换成现磨的！
而品种则希望全部换成曼德林！
（苏门答腊岛产的著名咖啡）
烘焙那毫无疑问要用远红外加热烘焙！
而咖啡豆应该从安克尔鲍勃的店里采购！
这我决不能让步！
咖啡豆粉碎机就用我带来的吧！
滤网用纸的也行…
但是请一定准备圆锥形的那种！
曼陀林？
（死神手中乐器名==）
是曼德林！
通往修罗的诱惑
~Big的男人难以抑制的焦躁？~
什么嘛 Kid之后连Black Star也跟着搞失踪吗
到底怎么回事啊
居然连小椿都不见了 是不是遇到什么事了？
谁知道呢
这么一说Black Star他…
从之前开始就好像一直心情差差的呢
为什么会输
我可是超越神的存在啊
然而…为什么
为什么要如此的追求力量？
到哪里去了啊 Black Star
椿
奈古斯老师
可以稍微打扰一下吗？
技术开发部的人来这里有何贵干？
耳朵真灵啊
我自认为自已来这里应该还没过多久吧
姑且问一下你的名字吧
Death·The·Kid 死神的儿子
哦 那你就是…
你来这里干什么？
父亲暗地里在打什么算盘你应该是清楚的
是工程
因为死武专的排水管太老旧了 所以把我叫来了
撒谎不打草稿…
为了这种事大老远从大洋洲支部…
啊~噢~我得赶去前面的热水房更换锅炉了
那可是个技术活啊
这前面好像没有热水房啊？
死武专在这数月内 对于魔道具的回收加大了力度
而在这个时间段 技术开发顾问的介入
这之中存在着因果关系是显而易见的吧
如果有让锅炉永远不用修复的魔道具的话 那倒是轻松不少啊
等一下！我还没有把话…
告诉你件好事吧
你太高估我了
啊 对了对了
安克尔鲍勃还好么？
安克尔鲍勃？
是城郊咖啡店的老爹啊
安克尔鲍勃的隆巴咖啡
让人翩翩起舞的美味~
大家一起跳吧~大家一起来…
我不知道这号人物
这样…你不知道啊
那太遗憾了
喂！
接下来…
先得把这些玩意…好好整一下了…
结束了
别擅自做决定！
…什么？
Black Star 你没有理解妖刀
这样的话…你一生都无法用好妖刀
吵死了 做决定的是本大爷我…
不 不行
结束了 Black Star
你输了
终于找到了
椿
你原来在这里啊
在干什么呀
在考虑超神的方法
…我猜也是
课…不上不要紧吗？
因为…我就是为了找Black Star才翘的课啊
啊…也是呢
刚才奈古斯老师找我谈话了
叫我别再变成妖刀模式了
什么！
说是对你的身体的负担太重了
开什么玩笑…
妖刀必须得用…它对我来说是一种必须的力量
嗯…我明白
因为Black Star要超越神嘛…
神…么…
Black Star？
啊 Kid
到哪里鬼混去了啦
对不起 我稍微做了点调查工作
倒茶工作？
那是没所谓啦…但是这种情况总该先跟人说一声吧
情况我一会再跟你们说明…
今后也会需要你们的帮忙
到哪里去了啊 Kid
碰到什么事了吗？
不 什么事都没有
事情处于这个阶段 还万万不能被玛嘉和其他学生发觉
今后的调查得更慎重一些
啊 Black Star
大人物总算登场了么 你以为现在几点了？
喂 Kid 跟我来一下
怎么了？ 找我有什么事么？
好好看着 Kid
喂！
又来！？
你这混蛋 好…大胆子居然把死武专的平衡美给破坏了啊
蠢货 绝饶不了你！
下来吧 Kid
决斗吧
什么…
是么…古洛那她…
嗯 样子好像很不对劲啊
讲话也是不着边际
喂 艾露卡
古洛那有没有对你提出过什么疑问？
说起来他好像打听过BREW争夺战时斯坦因的情况
是么…很少见呢
那孩子居然会来问这种问题
这么一想好像的确是这样耶
可惜呀…
那孩子…可能差不多该派上用场了呢
怎么回事？为什么那两人会…
这就是决斗狂的行为
根本不是那么不可思议的事吧
可是…
这次的对手是Kid么
见证人到了
喂 你们两个 有什么必要得搞成这样啊
停手啦…
小椿？
对不起 但是因为这是Black Star认为有必要才干的事情
你能明白左右对称往外伸的死武专之角被折断的心情吗？
死神体术——罪之姿势
坐也不是站也不是…
早一秒都想把你打得满地找牙 俯首认罪
我上了！
你要什么时候才肯把手从口袋里拿出来
不用手就想赢我么
也许吧
好沉！
真快…
来不及防守了！
要被打入波长了！
结束了！
没发出来？
Black Star
和你头一回碰面的时候
也在这正门前战过一回吧
和那时比起来 体术和力量都已今非昔比
但是你…变弱了啊
自信的丧失…
这东西正妨碍着灵魂波长的放出
诶？就因为这种事？
很有趣吧
灵魂波长会因为一点点小事而产生变化
我从Black Star还是婴儿的时候就认识他了
很有才能…
灵魂也很坚韧…
还肯下功夫…
不管是上级生还是一群人一起上
他都会把他们一个个掀翻在地
他的人生…是从连胜中走来的人生
然而…最近接连不断的连败…
特别是和那个名叫米霍尼的武士的战斗
那称得上是完败
想起来 从那个时候开始那家伙可能就变得奇奇怪怪的了
因为那可是人家在留了一手的情况下 他仍然毫无还手之力啊
那个Black Star居然…
无法好好运用妖刀也…成为了让他丧失自信的诱因吧
这也难怪…换做灵魂弱小的家伙早逃了
但是那个笨蛋只会向前进
你…在着什么急
着急？
只是因为周围净是些软脚虾吧
就算不那么努力 长大之后自然而然就会开窍了吧
我过去也挺潇洒的…
哈？
大人依托于过去
小孩子则往未来逃避
而那家伙却活在现在
所以只要不看准正确的道路…
像屎一样啊…
碌碌无为吊儿郎当地活着算什么啊
又不是娘们的小打小闹 蠢蛋！
死人
那个眼神…那个波长…
White Star…
要追随父亲的道路么！
Black Star！折断的角就算了！停手吧！
停不下来了啊
停滞不前那就是死亡啊！
你到底怎么了…Black Star
你…不是要超越神么？
请问…
用不着道什么歉
如果活得很拼命的话 人也会有那种时候
但是…
重要的是这之后…
如果能平安跨越这道坎就好了
一定没事的
Black Star一定已经明白了
是啊 希望如此吧
在干什么啊 是你提出来的吧
话是这样啦…
让人干着急…如果没想到要跟他说什么的话
让他一个人静一静不就好了嘛
人家放心不下嘛
因为Black Star是同伴啊！
那就别在这磨磨蹭蹭的 快点完事吧
喂…等下 我还没决定要跟他说什么…
33456…33457…33458…33459…33460…33461…
33462…33463…33464…33465…33466…
找到了
阿拉喀涅大人…让您久等了…
狂气增幅装置…就在刚刚完成了
辛苦你了
准备就绪了
现在开始就轮到我出场了呢
（让人翩翩起舞的美味！）
那个死老头…
（因故暂停营业）
这样哪跳得起舞来啊…
下回Soul Eater第39话
古洛那 逃亡
~请给我 你的微笑？~
下回 Soul Eater第39话
古洛那 逃亡
~请给我 你的微笑？~
也请给我带来幸福吧
下回 Soul Eater第39话
古洛那 逃亡
~请给我 你的微笑？~
啊 好像有点要抓狂了
下回 Soul Eater第39话
古洛那 逃亡
~请给我 你的微笑？~
最近出场有点少！
下回 Soul Eater第39话
古洛那 逃亡
~请给我 你的微笑？~
七一7七二14七三21七…