健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
早上好 古洛那
早…早上好
来 走吧
好了 那么各位看一下教科书180页的表一
昨天也稍微提到过一点
灵魂学就如同这个表一样存在有好几种学派…
为什么…
以后请多指教哦 古洛那
嗯
来嘛 把头抬起来看看 古洛那
一点都不可怕的啦…
为什么…
为什么大家要对我这种人…这样温柔呢
传球！
看好了 古洛那
等下啦…
看起来情况好不少了嘛
嗯…虽然进展好像挺缓慢的
Soul
嗯？
你又怎么样？
说你那里的伤口啦
没事啦 拘泥于过去并不是件Cool的事情
更别提吃败架的事了
是这回事么…
玛嘉她可是卯足了劲啊 所以现在不是计较这些的时候吧
说得也对
好 上去打一场吧
球给我试试
因为你的重心很高 所以要把腰沉下去…
放松肩膀的力量再投出去
拿去 试试看吧
开个聚会吧
干涸的幸福
~在月光中闪烁的是谁的眼泪？~
Soul 谢谢你带唱片来
嘛…这样的行么？
你说要顺耳的 所以把朋克的拿来了
但是和房间的感觉不配啊
是吗？
那么…你去弹钢琴嘛 这里正好有
什么嘛 这么突然…
好久没听了我想再听听看嘛
饶了我吧
我去趟厕所
哦…逃走了
话说回来 他以前弹过钢琴啊
和Soul组成搭档那时 他就弹了那么一次给我听
什么样的曲子？
但那却是首很黑暗很奇怪的曲子
说什么“我就是这样的人类”然后突然就弹了起来
但我就是觉得他装模作样的还挺有趣
于是就和他组成搭档了
全错过这番话了呢…
椿 再帮我拿一盘过来
是
哎…对不住啊
闹哄哄的这帮人一定让你安不下心来吧
虽…虽然还没习惯 但是不会不安心啦…
大家都不会逃的 以你自己的调调融入这个圈子就好了
根本不用着什么急的…
你这么安安分分的干什么呀
既然来聚会了就好好闹一闹吧
你干什么啊！
不要欺负古洛那
谁欺负了？你哪只眼看到了？
喂古洛那！如果有谁欺负你的话 别客气说出来哦
本大爷会帮你打飞他的
为什么大家…对我这种人…
那还用说吗？大家都是好朋友嘛
那就给我东西吃！
给 小椿的料理
不知合不合您的胃口呢
够可怕的…
古洛那 下次来我家玩吧
如果像灭绝魔剑那样能吃的话 做那些料理也值了
…嗯
再见啦 古洛那
Byebye
明天见…
喂 古洛那 你也找个会做饭的家伙当搭档吧
我的搭档是灭绝魔剑吧
真好玩呢 聚会
切…你单纯地够可以的啊…
好像见你哦 古洛那
美杜莎大人…
真高兴啊 就算我变成这样你也认得出来呢
很丢脸对吧？
和我一样变小了啊
为…为什么来Death City？
我是来见古洛那的 我可是很担心的哦
担心…是来把我带回去的吗？
不 你就待在死武专里吧
请继续做你的间谍吧
诶？！什么间间…间谍 我…
不用那么谦虚啦 你是为了做间谍才混入了死武专吧
那是只有古洛那才能完成的工作哦
在死武专的某处应该有一个秘密保管库
总之先把它找出来
拜托你了哦 古洛那
等一下 我…在死武专交了朋友…
这种背叛死武专的事…
你会为了妈妈这么做的吧？
非常明白…
好玩起来了啊
Death City中刮着狂气的漩涡…
看来不久以后就会发生什么呢
财神舞？
你是说认真的吗？
不要小看财神舞
真的假的？你还听那种东西啊
脑袋秀逗了
虽然学习我是完败 但是我现在怎么有种赢了的感觉…
我是喜欢才听的 要你管啊
嗯？古洛那？
啊？…嗯 我回房间里去了
明天见
Bye啦
怎么了啊 好像最近没什么精神
是吗？不一直都那样吗？
差不多该下决心了吧 不然要被美杜莎骂了哦
状态如何啊 贾斯汀同学？
Spirit同学 我因为戴了面具
所以贾斯汀他看不到我嘴唇的动作对吧？
现在起我所说的话 你能否帮忙重复一下？
诶！？为什么那么麻烦啊
让他把耳机给摘了不就得了嘛
好 重复我的话
贾斯汀同学 今天让你来这里是为了给你派新的任务
喂…等下
这是死神大人的指示
贾斯汀 今天让你来是为了派新任务
是 是什么呢？
这可是重要的任务哦
这…是个重要任务
你知道追踪鬼神的任务现在是由视力卓越的梓在办吧？
现在追踪鬼神是梓在干对吧？
但是只有眼睛也是有极限的嘛…
所以现在要让你加入追踪任务…
奔走于世界各地 用你的脚来搜寻
你也加入追踪行动吧 眼睛和脚啦…你是脚哦
我说Spirit同学…好好重复啊
一五一十说出来太麻烦了啦
我说啊…
我知道啦
库库 如果贾斯汀同学到处散播些噪声的话…
那个胆小的鬼神 说不定就会被吓得跳出来呢…
我想要的就是这个效果…
如果贾斯汀同学到处散播些噪声的话…
那个胆小的鬼神 说不定就会被吓得跳出来呢…
我想要的就是这个效果…
哦 多么美妙的指示 我很荣幸地接受任务
拜托你了哦
是！
这之后好像就禁止入内了呢
秘密的保管库说不定就在里面
怎么办啊 如果被人看到我在这里的话…
有没有被看到都不管我啥事啦…
在那里的是谁？！
什么嘛 是古洛那啊
怎么了？到这种地方来
这里是禁止入内哦
啊…那个…这个…
得救啦 玛莉~
本想回房间的但是却迷路了啊
其实老师也迷路了…
死武专的构造真该好好改一改呢…
但是没问题的 全包在老师身上吧
我会把你带到房间的
那个…是这边！
反了啦…
两小时后
…终于到了
都因为你害我们多花了不少时间啊
如果再碰上什么难事的话 别客气都跟老师讲吧
我会帮上忙的 除了带路以外…
嗯
那么晚安啦
职员室是这边啦
真是的…这么危险的地方我真不想进进出出啊
艾露卡…
保管库的位置 你大致摸清楚了么？
我不行啦 这种事我做不下去啦
这话就算你跟我说也…
你说是吧 美杜莎？
古洛那 你做的很好哦
对了 那我给你项别的任务吧
现在斯坦因博士怎样了？
和斯坦因博士不怎么碰面 所以不太清楚
好像和玛莉老师组成搭档 现在住在一起
玛莉？什么样的人？
非常地温柔 总是把我的事放在心上呢
嗯哼…这样啊
好吧 我们就利用那份温柔吧
玛莉老师 再见
是~再见啦
玛莉老师
嗯？古洛那你怎么了？
那个…嗯…
找我有事？
那个…其实我有事想向您打听
老师再见
嗯 明天见
来我家吗？一边喝茶一边慢慢说吧
…嗯
那支笔里藏着窃听器
请把它安到斯坦因博士的研究所里去
请
这个家还真的只有研究道具呢
那个杯子还有些其他东西都还是我自己找来的呢
可爱的杯子…
能喝什么都行吧
的确到处都有女人的气息呢
做得太过火的话 会被斯坦因训的
那就是老师的烦恼
古洛那有什么烦恼吗？
诶…那个…嗯…
喂！为什么没我份啊 拿来啦！
诶？灭绝魔剑没有嘴巴也能喝吗？
有哦 喝得了哦~啊~
对…对不去 我这就帮你冲去
不用着急
好 古洛那 趁着现在…
…嗯
别慢吞吞的 你这个章鱼！
要放砂糖吗？
随便你放盐还是胡椒什么的…搞的香点…
O…OK 我知道了…
久等了
接下来继续我们的谈话吧
想跟老师打听的是什么？
嗯？怎么了？
不…没什么
那么我们开始吧
诶？
有话…跟我说吧？
谢谢你 我轻轻…轻松了不少
真的？我也很高兴能和古洛那慢慢聊
那…已经很晚了 我要回去了
随时可以再来哦
进行地挺顺利啊
等一下 古洛那
什么事 玛莉老师
这支笔 是古洛那的吧
给~
那么再见啦 要小心回家哦
怎样？成功了吗？
我回来了
欢迎回家 斯坦因
呱呱~听到了 听到了
你怎么让那女人喝下去的？
简单啦 给玛莉的咖啡里就这么…来上一滴
那条蛇里蕴含着美杜莎的魔力和窃听器
这下在她身边的斯坦因体内的狂气也会加速
刚才古洛那来过哦
诶~怎么了？
好像是在学校里还有些不习惯 有不少的烦恼呢
但是他是个很好的孩子哦 又很可爱…
一点都没有怀疑 真是个笨蛋
那个孩子一定没问题的
现在我开始觉得学校越来越有趣了呢
碰到了古洛那他们…我成为死武专的老师真是太好了
已经很晚了 我回房间了
对了 古洛那 这下美杜莎也会称赞你的
EXCALIBUR~ EXCALIBUR~
From the United Kingdom
I'm looking for him
I'm going to California~
EXCALIBUR~ EXCALIBUR~
From the United Kingdom
I'm looking for him
I'm going to California~
下回
Soul Eater第32话 圣剑传说3
EXCALIBUR~ EXCALIBUR~EXCALIBUR！
~死武专番长物语？~
烦死了