健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
喂 你这家伙…
锯腿2速！
没发觉吗？
耳塞里的音乐使你的攻击节奏太单调了啊
很容易就能看穿
把耳塞摘了！
哼 说什么梦话
我不用特地去看你的嘴唇都明白呢
你的思考很单调
看呀 马上就表现在脸上
我说你…只不过是想让我摘掉耳塞吧
才…才不是呢！
锯腿3速…虐杀风潮！！
接招！
Law·Abiding·SilverGun！（戒法银枪）
你这个混蛋…
凭这个身体没法再撑下去了么…
你想在那个地方待到什么时候？
想被埋还太早了点哦
还得再等会…
雪人？
记得他好像是人偶技师
这种仿造品…
可惜…又让他给逃了么
欢迎回来 米兹尼姐妹们
事情顺利吗？
释放吧 7人的共鸣连锁！
~破坏和创造的演奏会？~
弹啊…快弹呀 Soul
别用以往那种漠视一切的眼神去看待…
Cool地活下去？
别再说傻话了哦 小的可不会原谅…
血液在蠢蠢欲动了吧？
弹吧 来呀…
别总是当一个高高在上的孤傲的旁观者呀
你以为你算哪根葱啊 笨蛋
灵魂要腐朽掉了…
快瞧啊 灵魂都不会动了哦
束手无策了吧？很没意思吧？
来享受嘛 来呀~
用看似嘲讽的眼神望着世界…
既不快乐又不高兴
甚至连悲哀都感受不到的话 灵魂会哭出来的啊
弹呀…弹…
试着沉迷于其中吧
对了…弹吧！就是现在…
弹啊！
叫你弹…
弹啊！！
好…好厉害
大家的波长传递过来了
这就是…共鸣连锁！
去死吧！
你这…！
这时候蹲下来…
太天真了！
这时候空出左侧的话…
什么…动作和之前完全不同了
本人居然会…
完全跟不上
但是这种程度的攻击…
一百年前是我最坚硬的时代…
Black Star
椿！灵魂共鸣！
由于Soul的钢琴弹奏…我们的共鸣率上升了
但是保持妖刀模式这样继续下去的话…
什么…影子它！
给我拉！椿！
影星·近身斩…
怎样啊
椿…妖刀模式解除
是
可恶！
Kid
共鸣率安定
噪音2.4%
黑针中的灵魂波长填充完毕
你钢铁般的肉体看来也出现了裂痕啊
离发射还有5秒 4…3…2…1
Death·Cannon
玛嘉
嗯
听见了…清楚地…
Soul的音乐…Soul的感受…
现在正毫无阻碍地摆在我面前
这个感情…
是信赖的心！
那就是我们之间…勇气的源泉！
灵魂共鸣！
如此惊人的灵魂…
那就是退魔的波长吗？
去吧！
那个攻击是…
魔女之狩
不…
超越了魔女之狩的魔女之狩…
魔人狩！
成功了
不 做过头了
帽子呢？魔道具呢？
对不起 我…
不 不关玛嘉什么事
那个混蛋 在爆炸的前一刻…
把头从身体分离逃出去了
追吧 各位 应该没走远…
不 已经结束了
时间到了
为什么Soul？还有时间啊…
你忘了吗？
那个老爷子说了“400年…100年就足矣”
也就是说他的变身还有不少吧
的确…让自己返老还童就能延长在磁场里的时间极限
撤退吧 没有其他选择了
走吧 各位
BREW到手…完成了最低限度的任务
但是这份怨念要如何消退…
这次受到的耻辱…一定会血债血偿的 臭小鬼们！
玛嘉！Black Star！
Kid！
好像所有人都没事啊
动作快 已经快过20分钟了
走这边！
奇里科 奥克斯！
为什么会来这里？
怎么了Black Star 不像你啊
吵死了 闭上嘴把肩膀借我用用
嗯 我就是为此而来的
这…这是什么呀 不妙！
不行了 来不及啦 基姆！
没事的 这是800年前的影像
我们只不过在看那段时间所发生的大爆炸而已
跟你们说了不妙了啊！
要死啦~
我说…都说是影像了…
啊 原来如此
真的耶
艾冯…
回去吧
对不起 魔道具被抢走了
玛莉老师？
会到学校之后…跟你们每个人都要算账哦
做好觉悟吧
咋只有我…抱在脖子上啊…
真是的…你们没事就好了
喂 没事吧
死人 奈古斯 贾斯汀
让我们捏了把汗啊
那么…BREW呢？
这样啊
斯坦因 站得起来吗？
我来背你吧
对不起…
玛嘉
镜子？
出了岛之后 用这个跟死神大人报告本次作战的情况
你能行吧？
是
来 我们回去吧 回Death City…
4242564…
Hello Hello 死神大人
玛嘉！你没事吧！！
爸爸…爸爸我…爸爸我啊…！
嗯 好的 知道了
让死神大人来接
@&#……！辛苦了
那么…结果如何？
这个…
这样啊 你们都干得很努力
BREW到阿拉喀涅的手里去了么…
老朽回来了…
干得漂亮 莫斯基德
终于让BREW成了我们的囊中物
来吧 快点让我看一看
在这里…
怎么了？快点拿出来
这个…
在那个磁场中放置了800年的时间似乎实在太漫长了…
坦白地说出来
机能停止了 BREW已经和废物并无二致
嘛~也好 我也稍微预料到了
把头抬起来
但是800年的心血成了竹篮打水一场空…
我得到了BREW已成事实 这本身不就是个很大的威胁吗？
死武专并不知道BREW已经损毁
这的确是个最强的威吓呢…
蜘蛛恐怖持有BREW的这个情报才是武器
而情报站乃是我所擅长…
我们得到了一个名叫BREW的最强恐吓道具
仅仅如此就已经是收获颇丰了…
辛苦了
我要的东西呢？
在这里
在这其中有真正的BREW…
真愚蠢呢 阿拉喀涅
800年前引发了大爆炸 看似成功地将BREW隐藏了起来…
但凭借着艾露卡她们的间谍工作
让我成功得知了BREW的存在
在那个磁场中 连监视用的蜘蛛都放不进去呢
我们凭借着这个盲点
把特地准备的损毁的BREW伪造品和真的掉包了
阿拉喀涅一定没想到自己辛苦夺来的是个赝品吧
但是问题是死武专呢
到底要怎么控制他们呢
让古洛那做间谍终于有了成效
你不记得了吗？
你也参加了作战吧
哇 那个发讯器的蛇！
是安插入斯坦因搭档体内的那条蛇啊
你以为是我只是为了窃听这个恶趣味才安插了那条蛇吗？
但是…
那条蛇体内蕴含着让狂气失去控制的魔力
虽然很是微弱…
但是对于容易狂气失控的斯坦因博士的话…这就足矣
让斯坦因的狂气发作的时机…必须不快不慢分毫不差
我早就知道深得死神大人信任的斯坦因
会参与到这场战斗的中心
而形成战斗的话 斯坦因就不得不和搭档进行共鸣吧
这样的话 蛇的魔力就会一下子乘虚而入
那条蛇…是预见到了BREW争夺战才安插进去的吗！
用那小小的一条蛇…就操控了这一整场规模巨大的战斗
魔道具BREW…BREW只适合会激起波澜的人…
看着吧 死武专…蜘蛛恐怖…还有…
鬼神…
预告了
下集我将会把死武专之谜完全解开
什么嘛 突然这样…
大家想知道的那样这样的谜团
本人名侦探Kid将会一口气全都解决
本来谜这词不光指针对小孩 宇宙的奥秘 人体的神秘
这个世界的真理
不知道该怎么表现出来的东西 那就被称为谜
而现在连我自己都不知道自己想表达什么了
你这哪行啊…
下回 Soul Eater第37话
名侦探的第一个案件
~Kid揭露 死武专的秘密？~
平衡才是美！