健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
所以说…没问题…
你不是不清楚应对的方法…
只是从来没有人接受你
所以说…
请跟我交朋友吧 拜托了
狂气是无法抑制的…么？
大错特错了呢
而且我们俩对音乐的见解也毫不来点…
走掉了
算了…也没差 反正锁一直是开着的
倒是那个小妮子的力量…
难道是退魔的波长吗？
黑血的活动停止了？
第二关看来已经决出胜负了呢
两边的灵魂反应都逐渐柔和起来
玛嘉呢？玛嘉没事吧？
是 好像成功抓到了魔剑的波长
魔剑的波长也很稳定
哭成这样…我还是生下来头一回呢
我越来越不明白对眼泪的对应方法了啦
玛嘉…没时间了 往前赶吧
但是我不能就这样扔下他啊
真没办法啊
开什么玩笑…
开什么玩笑 呆子！
哇 超小…
瞧你这混蛋干了些什么！为什么我缩水了啊！
什么什么？我怎么知道啊…
咸猪手！
你说要和古洛那成为朋友 开什么玩笑！
和这种家伙成为朋友有乐趣吗？
只要他在哪里都会冷场哦
住手啦~
我知道了 你想欺负他吧！！
猜对了？用来缓解压力他可是无上圣品啊
我肯定没猜错吧 喂！
给我松手 小不点！
不可原谅…能够欺负古洛那的只有我！绝对不然给你！
给我住手啊！
我的娘诶！！
区区一个古洛那居然敢打我！
你知道被打是什么感觉吗？
不知道啦~
我就举个例子吧
就像是三天三夜没出的便便嗯出来之后稳稳落入水中…
还在马桶里溅起一撮水花的那种感觉！
谁能理解那么恶心的比喻啊
你别给我自以为是啊！
这里就交给我 你们快点往前赶吧！
这里由我来挡下！
喂——
住手 大色狼
那个…
总之交给他办了
谁来~救救我啊~
别死了哦…
封印之社
~不死身之男设下的机关？~
大家是不是追到了拿着黑血的家伙了
你的伤没什么大碍吧
上面结了一些黑色的像痂一样的东西…
我想应该是黑血从我身体里消失的时候自己形成的
但是为什么你身体里德黑血消失了呢？
对了 为什么呢？
总之如果黑血注入鬼神体内的话…
一定要尽早追上Kid和Black Star
Kid走过这条路呢
如果他们没事就好了…
切…给我留点出场机会啊！
而且黑乎乎的一点都不显眼！
发这么大声音会被盯上的啦 我们还是快赶路吧！
可恶
一定得追上Kid！
真是乱得一塌糊涂啊
简直就像用遗迹堆积起来的赃物
别东张西望…
乱七八糟的东西不看也罢
心里只要想着平衡美就好！
蝴蝶
数字8
怎么了？
要发作了吗？
不…
感觉到了鬼神的波长
Kid…
没事吧？
嗯…如此这般的压迫感 至今为止从没感受到过…
鬼神他…就在这深处吧
是什么样的感觉？
叫我怎么描述…真是个模棱两可的提问啊
我也只是从父亲那里听来的
虽然不知道详细的情况…
但是父亲打到了阿修罗
而为了成功封印…把他全身的皮都给剥了
以前的父亲还真可怕啊 为什么要那么做？
是为了制作封印阿修罗的袋子
因为那可是要把阿修罗的灵魂、肉体
还有所有的狂气都收在其中的袋子呢
本人的皮一定最适合来做封印吧
之后父亲还抽干了阿修罗全身的血…
把那干瘪的躯壳和灵魂收入了袋子之中
阿修罗的身体渴求着血…
所以才需要用到黑血？
我想也是吧…
Kid！前面出现热源反应！
什么！
炮击？从哪里来的？
魔眼炮
那家伙就是不死的…
大意了 因为混淆在鬼神的狂气中所以没有发觉到
不起作用！
不死的身体吗…
就算跟他较真干起来也只是白白浪费时间
我得想办法让对手失去平衡来乘机穿越
只比机动力的话我还是占上风
只要突破掉了他就肯定追不上我
这里可不能让你过啊！
给我的脚上来了两下…果然是企图削弱我的机动力吗？
不死！
那好！我们上！
灵魂共鸣 死刑执行模式
共鸣率安定…
Noise 1.8%
距离填充完毕还有4秒…3…2…1
可以发射了哦~
DEATH·CANNON
这样的话多少会有点…
不死！
什么！连DEATH·CANNON他都不怕？
这个距离不妙！
不死！
先拉开点距离…
嗯…？
果然啊…
不会鲁莽追来 仅仅是阻止我这边的突破
如果由我这边发动强硬突破的话 肯定会被抄下盘
好好想想…
好像…能联系起什么…好好想想…
好…串起来了！
那边的柱子和这边的柱子本来是一根的啊！
而倒在墙壁边上的这截是中间的一截！
哦！！这下完美地联系起来了！
不对…我才不是在考虑这个问题
也不是…其实还是有一点点在意的
没问题的Kid 再把精神集中起来吧
嗯…
拼图游戏的话我也可以参一脚 我可是超喜欢的
…居然当我是白痴
可恶！那个石像断掉的手到底在哪里…
怎么回事！那边那个石像的猪鼻子掉了耶…
烦死了！超无聊的！！
不行…不对…给我停下来！
那根柱子…难不成那边更…
Kid！
柱子…石像…猪鼻子…左…下…上…右…猪鼻子…
不妙…
光是成功进到这个超乱的房间对Kid来说就已经做得很好了说
再这样下去精神都会被不断削弱 最后被狂气给带走的！
啊呀~他正在以光速搔着头…就快要发作了啦！
姐姐…
得赶紧做点什么呀
要怎么办啊…得赶快切换成别的气氛啦！
我们来迟了
追到了啊！
我们…不 是我的胜利！
真遗憾呀 没鬼神的复活什么事啦！
笨蛋！拿着黑血的家伙还在更前面！
你说什么？这可不妙啊
那你又在这种地方搞什么飞机？
哇！你谁啊！
Goodjob！Black Star
就这样把Kid的注意力放到狼人身上吧！
Kid 快看！
那个男人只有左脚缠着脚链哦
真的…恶心爆了
YES！
喂 你这家伙 站在我面前的家伙不可原谅！
我们上 椿！ 是！
我掩护你！
都招呼到我身上来吧！
问题是第三个小鬼
我们上！速星！
好快！
上面吗！
惨了…
忍！
不死…
还没完呢
这小鬼怎么回事…在开玩笑吗？
奇怪…这种不和谐感…
明明躲都不躲我的攻击…
却在拼命地闪躲着来自Black Star的攻击…为什么？
是这样啊！
原来如此…中计了
怎么了？小心我把你扯成8块
8可是我喜欢的数字 带种就试试看…
但是…站在我面前的这个你是做不到的吧
哼…看来到此为止了啊
魔眼 这是你的魔法吗？
嗯 空间魔法 影像转送（Forwarding Vision）
可以把我的实时影像映射到设定的场所的一种魔法
居然在我的小蝌蚪上大搞特搞！饶不了你哦！
有什么办法啊 不这样的话我们就没法向前推进
为什么发觉了？
你完全没有躲避我的射击
但是却很在意Black Star的攻击落在自己身上…
因为如果真的触碰到的话就会暴露这是没有实体的影像
一开始的攻击是从影像的后方发射过来的吧
这个让我把影像错以为是实体
而且因为忌惮着不死之身…我方的攻击变成了完全的全距离攻击
是个充分运用了“不死”特性的绝妙陷阱
而你！！白刀子进白刀子出为什么没发觉？
哎呀~因为那是我嘛
我想必是施展出了连切到的感觉都感受不到的神奇斩击嘛
蠢猪！那么椿总该察觉到吧！
呃…我也以为是Black Star精进如斯啦…
怎么…上有蠢工匠下有笨武器么
可恶 让他们顺顺利利地争取到了时间！
我们走 Black Star！
哦！我还没闹够！
真是群诚实可爱的学生呢 斯坦因老师
出给他们的课题 全都乖乖上钩了呢
你也感觉到了吧
泉涌而出呢…鬼神的狂气
准备上工了 学长
哦
现在开始着急已经没用了
喂 告诉我吧
培养成好孩子的过程…
小蝌蚪！
没事吧 小蝌蚪…
快看啊 艾露卡
什么？
鬼神就在里面吧
快走吧
刚才的小鬼们会马上追到
不要啊！！
我的脸被…
讨厌…我要回家冬眠…
脸？脸怎么了？
喂 振作一点！
不死的我死了？！
我在干什么！
…什么？幻觉？
这就是鬼神的狂气…
就在这…
深处…
学长 要一击决出胜负哦
但是…打算怎么料理她？
叉烧 大葱 鱼板 洋葱 青椒 滚刀切块…
再把事先准备的鸡蛋打入已预热过的炒锅里…
等鸡蛋蓬松金黄起来 就把素材和米饭倒入翻炒…
喂 你在说那个啊
下回 Soul Eater第23话
DEAD OR ALIVE！
~复活和幻惑的夹缝间~
你的灵魂我收下了！
斯坦因特制 茄子和土豆冷意大利面完成
已经不是炒饭了耶…