健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
玛嘉！
怎么回事？这个波长…
好惊人的杀意
停不下来了 引擎已经发动了
我的灵魂是包含了800年份杀意的波长啊！
别把黑血看扁了 混蛋！
灭绝魔剑
我们上 玛嘉
嗯
为什么没有灵魂的石傀儡会因狂气的波长而暴走？
最古老的石傀儡师800年前就制造了
魔武器也是差不多当时诞生的
在勒夫村到底发生过什么
能联想得到的事只有一个
如果石傀儡的里头装的是那个异端者的灵魂的话…
对狂气的波长做出反应就并不奇怪…
800年的杀意
~异端的魔女降临？~
我们上 玛嘉
嗯
灭绝魔剑
哦！
黑暗剑…Screechα！
就是现在！
…好硬！
这是个旧式的石傀儡…
但是就这点程度还是不至于倒下的…虽说从没定期维护过
不要太勉强了 先拉开点距离
没事 我还能行
好不容易在古洛那的帮助下钻到了他胳肢窝下面…
就算是拼了命也不可以后退半步！
诶…？
玛嘉 怎么了？
身…身体…
我要把你的肠子给扯出来！
这到底是怎么回事？
玛嘉？！你怎么突然变这样？
身体…动不了了
什么？！
讨厌！为什么
可恶！到底如何是好…
什么？…丝？
就是这个！
以捷克为中心的周边国家集体幻视事件？
无论屋里屋外…约50万人目击到黑色的神秘块状物质
但是到最后还是没有解开其真面目…
于是只能定性为集体幻视事件让此事告一段落
根据看过幻觉的人的说法
那个黑色的神秘块状物质“外表像蜘蛛一样”…
蜘蛛…
最多人目击到此现象的中心点是…
勒夫村！
不会错的 这个不是幻觉
是800年前那个异端者为了藏匿行踪
而把自己的身体拆散来掩人耳目…
只把灵魂留在了石傀儡的体内…
怎…怎么了
蜘蛛？
四散于世界各地的蜘蛛聚集过来了么
真是让我好等啊…
死神大人 我有话要说
…辛苦你了
如何？是不是查到了些什么事
嗯 恐怕暴走的石傀儡体内藏着那个异端的魔女
阿拉喀涅（Arachne）的灵魂…
阿拉喀涅…
是 如果是她的话
就能说得通为什么会第一个对狂气的波长做出反应
就算站在这里也感受得到…
她的狂气…在不断刺激着我体内的狂气…
要坚持住 斯坦因同学
这个事件 对玛嘉他们来说负担太重了
我也立即动身前往捷克…
嘛嘛…不用这么着急
我也有着不好的预感 所以事先采取了措施
蜘蛛们爬上去了耶
是石傀儡体内的灵魂在吸引着他们
嗯？古洛那？
我会保护你的 玛嘉
鬼神的复活…狂气四处窜动的世界
在你沉睡的过程中 世界变帅了呢…
我说的没错吧……阿拉喀涅
接下来…
一副棺材够不够啊？
魔武器之母——阿拉喀涅
被狂气的波长给唤醒了呢
从800年的长眠中…
实在没想到她还活着呢
那个魔女啊…为了制造出能从人类变身而来的魔武器
利用了拥有变身能力的魔女的灵魂…
她杀死了同族的魔女 把她的灵魂拿出来做牺牲品…
于是就同时遭到了我和魔女方追缉…
死哪里去了！！
这个人…这个波长…
美…美杜莎大人
我很清楚哦 你们几个的事
玛嘉 Soul
诶？
昨天晚上 你们因为到底是谁煮糊了咖喱而吵了一架吧
什…
为什么知道这种事…
那个是…Soul他忘记关火了呢
我看到了 不仅是你们…这世界上的所有一切
800年间 多亏了四散各地的小蜘蛛
至于古洛那…
我的妹妹美杜莎的孩子么
真愉快啊 好像不怎么疼你嘛
如何？让我来好好疼爱你吧
真愉快呢
上啊！！古洛那 灭了她
感觉来了呐！！
真受打击…这800年我都成姑妈了呢
真不愉快…
赶快让这孩子消失 奇里科
好嘞好嘞！
怎么可能…一脚就划开了黑血么！
锯腿…旋转速度2挡 足够了
美杜莎的研究也没什么大不了的嘛
这种程度的伤口 把黑血凝固就能止住了 谢谢呢？
感激…
不尽啦！
有点小聪明啊…
看来只能劈成两半把灵魂吃了才算数啊！
不要啦 不要用酝酿便便的姿势靠过来啦！
和你的头！
说拜拜吧…
喀嚓一下！
圣…十字手刀！！
你这家伙搞什么！
手变成了断头台来…砍人！？
真危险…千钧一发啊
如果链条缠住身体的动作慢上半拍的话我就翘了
不赖啊 你是何方神圣啊！
根本就不甩人么
贾斯汀·罗
嗯？
Death Scythe中的一人
Death Scythe？就这家伙？
那家伙…
嗯
伴随着爆炸声横空出世的处刑人
4年前 13岁的时候成了Death Scythe
史上最年少的Death Scythe
而且没有以工匠为搭档…仅凭自己一人…
死亡之神啊 赐予我力量吧
死武专的各位同学们！
对手也只有两位
我会快点料理掉的 请你们耐心等待一下哦
声音好大…
是不是因为带了耳机啊
切 和我一样不需要工匠的武器么
看你不爽啊
屁颠屁颠跟着死神就那么开心么 小少爷诶！
两个人的灵魂波长都好厉害…力量不相上下？
Soul？
我难道和他们同样身为武器么…
让我浑身不爽啊 一看到这样阴阳怪气的家伙…
被死神养得没脾气的垃圾！
倒转！
异端者的故事连听都不想听么？
首刑具之臂！
这是爱的…硬额头！
你这混蛋…
次元差太多了…完全不能拿来当参考
这种时候还学习吗？真是个死认真的家伙啊
引擎越叫越High了呢
差不多该把耳机拿下来了吧
无论问什么都充耳不闻的混蛋
从你嘴唇的动作我就读出来了
肮脏得话语…你是坏孩子
用了读唇术吗
到现在为止一直在装聋子啊！！
真让人火大啊 你这家伙！
奇里科
什么啊 混蛋！
我…很讨厌大吵大闹的孩子哦
您说什么呢 姐姐…
石傀儡的能量差不多快用光了
我们撤退吧
什么…
那边也等着我们呢
想要战斗之地的话…今后要多少有多少
切 真没办法啊
之后就拜托你了 石傀儡
那种臭小鬼让他去好了
总有一天会灭掉你…
给我站住！不会让你们逃的！
古洛那！
玛嘉…
死神大人的教诲是死武专学生和体验入学学生的保护
各位 请趴下来！
我要来个狠的！
身于死之街的吾神啊 愿您的名字纠正苍生
通过祈祷 灵魂波长在不断提升…
死亡之神啊 请让我成为您的和平使节…
我是正义之柱…
信仰之刃…
以死神之名！
戒法银枪！（Low·Abiding·Silvergun）
好了 大家也祈祷吧
好厉害 他和我一样是武器吗…
到最后只要工匠动弹不得我就什么都做不了
居然只能做到像这样把她抱在怀里…
可恶…
身体还不能动吗？
那个阿拉喀涅给你施加的魔法 完全解不开呢
真令人为难呢
喂 给我等下
就算如此也不能放在这里面吧
嗨？
这里有一个可以读唇的家伙吧
总之治好玛嘉的方法只能去问斯坦因博士了
是啊 说不定博士会知道 不管怎么说也是博士嘛
嗯 博士啊博士
你们除了博士就扯不了其他的话了吗…
给 玛嘉 鲜花~
嗯嗯 谢谢你啊
死人老师的心情我好像明白了
这大深山老林的还铺红地毯啊
等候多时了 阿拉喀涅大人
莫斯基德吗？
800年间这里的空气也变得好浊啊
喉咙干了
我准备了最高级的香槟
好个让人坐立不安的车子
稍微好点了
不知道价值的低俗混蛋…
啊？找架么 喂？
够了 我累了 快点回城里
鬼神的复活…因其狂气连阿拉喀涅也复活了吗…
又出现了一个大敌…
漫长的岁月啊
这就是阿拉喀涅大人在这800年间创造出来的庞大网络
阿拉喀涅大人 恭喜您的复活！
赢得了呢
死神…
贾斯汀先生
“蜘蛛恐怖”（Arachnophobia）是什么样的一个组织？
那个…贾斯汀先生？
我说 你能读唇吧
贾斯汀先生！！
够了…
下回 Soul Eater第28话
剑神屹立
~味道是甜的 还是咸的？~
胸脯！居然在大庭广众之下说出这么不知廉耻的话语…
为什么误解得这么微妙