健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
死神武器工匠专门学校
通称“死武专”
把世界全土拉入恐怖的深渊
把人们卷入狂气的漩涡之中
把一切都带向毁灭寸前的存在——鬼神
为了不让其再度诞生
由死神所创建出来的武器以及其工匠的育成机关
胡扯！
只是个保护和平的组织而已
（死神大人）
怎么成了专门学校呢？
嘛…算了
就这样适当地加入点干劲上吧
结束了 鲁庞
怪盗鲁庞！
化为鬼神之卵的你的灵魂 我来回收了！
喂 帕蒂 你的站位有点偏了啊
啊咧~对不起啦
喂 Kid 现在不是说那事的时候吧
我无论在什么时候都要做到完美无缺
但是…现在有点…
我常常说吧 我的美学是左右对称
怪盗在玩跳跳呢
哈哈哈…逃走了逃走了
左右对称（Symnetry）才是最无上的美丽…
别人在说话的时候要把他的话完美地记下来啊！
左右对称（Symnetry）
对称美…那才是我的美学
开始了…
所以我才喜欢用你们二重手枪
因为拿的时候就是左右对称了
于此相反…
人类时的你们不仅发型和身高不同…
而且连胸部的大小都不一样嘛！
那还真是抱歉啊！ 比妹妹小那么点！
而且说什么对称美啊
只有你的左边头发才有的三条杠也是…
完全构不成左右对称嘛！
怎么会这样…我是个丑陋的蠢猪！
为什么只有左边的头发是这种颜色
我是个从垃圾桶里掉出来的三无产品！
可恶…不行了…死吧…
啊…又来了
帕蒂
是
你是承担着下任死神重担的死神之子吧
三条杠又算什么呀
Kid绝对不是猪哦 因为猪是“喵喵”叫的哦
所以加油吧
…我不是垃圾桶里掉出来的垃圾？
那当然啦
因为垃圾是“噗噗”叫的嘛
那么接下来…向父亲报告吧
该说他好忽悠还是令人可恨呢…
所以才说小少爷难伺候…
久违的三条杠发型 真可爱呢
父亲 你的好意可让我一点也高兴不起来
先把那个话题放在一边啦
嘛嘛~有什么不好的啦
回收灵魂的工作看起来也挺顺利的
因为Kid是死神
所以根本不用亲自收集灵魂来培养武器的说
自己的武器要由本人完美地制作出来
因为武器有两个
所以要收集的灵魂的数量也得翻个倍呀
但是小利兹和小帕蒂也都蛮努力的
所以我想从现在开始一口气把灵魂都收集掉
有没有什么好的目标呢？
噢噢 如果是那样的话
那么这个你意下如何？
哦？
发生什么事了呢
哦 Soul 玛嘉
啊 早上好
两位早上好
碰到什么事情了吗
什么嘛 你们不知道吗
现在已经是死武专里很火的话题哦
到现在才被本大爷的伟大吓到了吗？
才不是啦 那个啦那个
完美的少年
~Death The Kid的华丽任务？~
坐落于炙热的国度埃及的“古代遗迹阿努比斯”
在那里面有一个唤醒大量死灵
作为木乃伊来使用的“死灵使之魔女”
晚上就带着木乃伊们夜游
到处吞噬人们的灵魂
死灵使很是棘手哦
自己制作出木乃伊
而木乃伊通过袭击人类又获得了新的材料
像老鼠产子一样不断扩充着自己的势力
“古代遗迹阿努比斯”吗？
因为那个时代的建筑物是以对称美为基础建造的
不错哦
我本来想拜托三星工匠去的说
无须多虑 父亲
遗迹观光兼魔女退治 我会好好享受的
喂 Black Star
很感兴趣吧
到底是何方神圣接下来的
那当然了 比起让人议论纷纷
我更看不惯他想比我更耀眼的毅力！
那就决定了吧
喂 你们两个等下！
哦 出色的对称美
一直保持武器状态的话肩膀都要折了
好大！
好像灰尘有点多啊
喂 我们快点进去吧
真的要进去啊…不觉得有点不妙吗
没问题没问题 我们走吧 走吧
眼角好痒…
哦 里面也好完美~
好讨厌哦 我对这种地方最不擅长了
喂喂 姐姐
按我的想法
如果眨眼睛的时候眼球会爆掉的话
大家都会选择不眨眼睛吧
为什么呢？
那是因为…大家都不想眼睛看不见啦
所以大家眼睛都干干的 眼药水一定会很畅销吧…
这样啊 那不多抢购些眼药水不行呢
在那之前…一般眨眼睛的时候眼球是不会爆掉的吧…
哦 是这样啊！
姐姐脑子真好使呢
啊
怎么啦 Kid 一直沉默不语的…
不…那个
虽然可能只是我的错觉
但是我们家玄关上挂的画框…
好像微微有点往右偏耶
那种事情在现在都无所谓吧！
才不是无所谓啊
怎么办…感觉一切都被否定掉了…
可恶！不行了！
我要去确认一下！
等下！ 等下等下等下！！
再怎么神经质也得有个限度
画框什么的等回去再检查吧！
啊 好在意…啊 太在意了…太在意了…
（不在意…不让你在意…）
给我闭嘴啦 你这个神经质少爷！
木乃伊啊 木乃伊出现啦！
好…好像还蛮可爱的
被舔了被舔了被舔了被舔了！
被玷污啦！ 被玷污了啦！
你们还真下得了手啊
帕蒂 来变身！
Kid 上了哦！
奇怪…？
咦？
给利兹 帕蒂
果然还是太在意了
我先回去一次
因为地色昏暗 所以一定要小心脚下哦
Death The Kid 上
骗人的吧！
帕蒂！
是
别过来
别把我放到它嘴里去啦！
对不起啦
我的身体里的我的心脏
我的神像里的我的心脏…
法老王啊 复苏吧！
法老王的愤怒
呃？ 被抓住了 被拖走了
要被吃掉啦！
玩弄吾之臣民的灵魂…
接受法老王的愤怒吧！
到哪里去了啦 那两个人
嗯 果然是我的错觉吗
太完美了~
接下来 利兹和帕蒂还在等着 回去吧
这样木乃伊的灵魂都回收到了呢
有好好平分吗？
不好好平分的话 Kid会沮丧的嘛
好恶心…
好像从里面传来奇怪的声音耶
是什么啊
走吧走吧
等到Kid来再去嘛
没事啦 而且还有姐姐在
不会吧…
从这里面传来的呢
悄悄的哦…悄悄的
了解了解~
啰哩啰唆的很吵耶！
别让你姐姐吓哭啦…
我是吃剩下的…
嗯？
你们俩干什么呢
铃声早就响了哦
那么身为老师的你又准备到哪里去嘛
只是有点要事而已
别看我这样 我可是个很忙碌的男人
那么在此之前 有点事先跟你打听一下
阿努比斯的遗迹
接受那个的人是谁啊
啊 接受那个的不是我们这的学生
因为那对学生来说可能有点太吃力了吧
那到底是谁啦
是死神大人的儿子
死神老爷的…儿子？
真的假的？
我可是从不撒谎的男人
死神大人的儿子
他的名字叫Death The Kid
又见面了呢 阿努比斯
无论看多少次 你都还是那么有魅力
你是！
哦~完美的对称~
太美妙了
不对…
真令人恶心！
真是太令人不快乐
利兹 帕蒂
Kid？
抱歉 请继续…
等下等下等下等下！
怎么回事啊 这家伙
你们两位 快点变身成枪啊
被这个绷带绑住的话 力量就被吸走了啦
什么！ 陆卷风之怒！
好嘞！
变身
法老王的灵魂吗 我收下了！
喂 Kid 你没事吧！
你在干什么啊 Kid！
一点都不像你
仔细看着那家伙…
那家伙是…超完美的对称啊
哈？
KId！
到了这种关头 哪管得了左右对称啊！
再这样下去的话会被杀掉的哦！
难道不是要用我们成为最完美的死神吗？
无念！
我实在下不了手…
Kid！
法老王的愤怒
愤怒…愤怒…愤怒…愤怒…！
吾等亲自来赐予最后一击
右边 左边
右边 左边 右边…
这不是乱七八糟嘛！
结束了呢
你算什么啊
左右完全不一样啊
这么地七零八落我还是头一回见到…
您哪里的出生？
是七零八落岛的居民吗？
恶心死我了！ 除了额头的部分
碍眼…那种装饰不需要
你整个就是“多余”！
碍眼…碍眼碍眼碍眼碍眼！
统统碍眼！！
存在不能容许
这次拿到的灵魂的数量
因为是奇数所以我多一个
可恶 受不了 去下一处啦！
是
话说回来 到底怎么回事啊
法老王那七零八落的程度…
但是 也要和美丽的阿努比斯说再见了
坏掉啦
怎么会这样…
都闹成那样了…也难怪呢
我真是个无可救药的大蠢猪！
垃圾堆里掉出来的废物！
所以才会把阿努比斯变成垃圾…
可恶…不行了…死吧
别那么沮丧嘛
谁都会不小心弄坏一两个金字塔的啦
对对
你们俩…
为什么胸部的大小就是不一样啊！
作为破坏金字塔的惩罚…收集到的灵魂没收哦
可恶…不行了…死吧
镰工匠——玛嘉和她的搭档魔镰——Soul Eater
暗杀者——Black Star  魔暗器——椿
死神大人的儿子——Death The Kid
二重魔手枪——汤普逊姐妹
——序章
然后 故事开始了
喂 Soul 这到底怎么回事啊
吵死了啦 那种事我怎么知道啊
我和Soul 还有Black Star不一样 可是优等生哦
预习和复习都有好好做的说
拜托你…别把我和Black Star归到一类
不可能 一定是搞错了
拜托谁告诉我弄错了呀~
啊真是的 吵死人了
有什么关系嘛 不就是补习么
别说出这两个字啊！！
下回 Soul Eater第四话
魔女狩猎发动！
~心惊肉跳的墓地补习课程？~
你的灵魂 我收下了！