健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
卓玛卓玛 达巴拉萨…
现在开始召开魔女弥撒
走了哦 古洛那 灭绝魔剑
是 美杜莎大人
等一下
诶~要我们留下买路钱耶
该怎么应对人家不知道啦
叽里呱啦地吵死了啦
小心我霸占你零用钱啊！
请问有何贵干？
艾璐卡·Frog
呱…
叽叽叽…
实在是很不爽你耶
啊啦 带着魔女以外的异类的不只我一人哦
你看 那边的小不点魔女也带着人类
米霍尼 我肚子饿啦
魔女弥撒也堕落了呢
是吗
但是我想说的不是这件事
我看到了…
你从魔婆大人的房间里偷了什么东西出来
还有…你潜伏在死武专里到底在搞些什么？
古洛那 大衣
收到明白
我于死武专的研究将继续下去
魔女弥撒不是也得出结论了嘛
魔婆大人也亲口说了不是吗？
站住！！
魔婆大人把眼睛弄拙了 没有注意到眼睛上的毒瘤
死武专可是盯上魔女灵魂的组织啊！
可能会因为你一人的笨手笨脚
拖累我们大家全暴露在危险之中呢！
而且居然准备制造很有可能成为心腹大患的鬼神？
别开玩笑了…很碍眼啊！
就你俩一只青蛙一只老鼠…
非得要我惩罚惩罚么…
我还赶时间呢
因为保健老师可不能迟到对吧？
卓玛卓玛 达巴拉萨…
可恶的蛇女！
叽叽叽叽…
不输给恐怖的勇气
~玛嘉=阿鲁邦的最大决心？~
可以转个身吗？
你感觉身体状况怎么样？
没什么特别的
但是最近总是做到奇怪的梦
奇怪的梦？
嗯…在那个梦里我总是…
在一个漆黑一片的房间里…
然后从一个跳音严重的唱机里播放的是…
好像在哪听到过的一首蹩脚爵士乐
过一阵子之后 一定会从房间深处出现的是…
一个跳着不合拍的舞步…
穿着一件双排扣西服的小鬼…
摇摆摇摆摇摆~
这曲爵士可不是摇摆乐啊…
爵士可是晚上听的东西哦
曲子不会挑选时间和地点…
是你擅自决定的吧
没错…就是咱决定的
你有这个资格
身体被切开的时候 有没有感觉到强烈的恐惧感啊？
想不想要一个能忘却恐怖的强大心灵呢？
忘却恐惧感是一件无谋的事情…
这是死武专的教诲
哼…你傻啊 难道你打算去天国吗？
你身处的地方是大地吧
到最后还能把脚踏在地上所需要的是力量！
是能让自己忘却恐惧的压倒性的力量呀！
现在的你根本不像话
快点给我滚出去
等…给我等一下啊！
我不想出这个房间
到梦醒之前就让我呆在这里吧！
蹩脚的音乐我也就忍了！
那就去寻求力量吧！
去寻找能破坏的条条律律…
这样做的话你就会变强…
为什么不想出那间房间呢？
出了那个房间黑暗就将继续
随后就能看见一道光…
穿过那里的话我就…
从玛嘉的肚子里冒了出来
啊啦 真是的…
很显然是受到了灭绝魔剑的影响呢
那么…到底如何？我的身体
嗯 虽然有点心律不齐
但是有在顺利地恢复呢
那接下来量一下血压吧
而关于梦的事情…一直做相似的梦并不是什么少见的情况
所以不用太在意哦
还是说有什么其他的烦恼？
虽然说不上是什么烦恼…
但是自从我受伤之后 玛嘉的样子就一直怪怪的呢
啊啦…那还真是个问题呢
壶？
没错 就是壶
为什么是壶？
那个啥 壶的确只是个壶
但是装在壶里的那些水啊…
是一种叫吸魂水 会吸收灵魂波长的液体
而那壶就算形状再怎么奇怪也只是个壶…
把手伸进去试试看
明明壶看起来更可疑呢…
啊 这是什么呀 这壶不得了啊
是水啦 水
一开始放一根手指进去就够了
等到全插进去还能忍受得了的时候…
也就能使用椿的妖刀模式了吗？
就是这么回事
真有趣！
因为最近只做过肌肉练习呢…
诶~~
什么嘛？
真狡猾 为什么光练练肌肉就能变得这么强呢？
那是当然的啊 这位可是Black Star哦
不是一个档次的哦 因为我可是超越神的BIG男人啊！
狡猾
斯坦因博士 请你也给我一个那样的壶
那不太可能呢
那个是为了让Black Star能活用椿的妖刀模式而专门给他的东西
那样的本大爷决不能输给区区一个壶！
Black Star自己可能完全没有那个打算 但是…
那家伙成天嚷嚷神啊BIG啊 而这些话语却鞭策着自己…
以结果来看呢…
鞭策自己？
没错…“BIG的我没有做不到的事情 必定能做到！”
所以为此他不吝啬努力 一次又一次的挑战…
那家伙是真心想要超越神
所以变强并不奇怪…
是
但是那种变强的方式是他自己的风格
玛嘉应该也有自己的方式才对
我自己的方式？
迷惑或是着急并不是坏事
但是现在的玛嘉你有一个决定性的不足
啊？我不足的东西？
如果找到了那样东西 就到我这里来吧
不是跟你说过一开始插一根吗
壶你可以带回去 所以今天就先回家吧
喂 玛嘉 聚会呢？
啊 对了！
要在我家办一个庆祝小椿回收第一个灵魂外加Soul出院的聚会
要做好吃的鱼料理哦
傻瓜啊他？
那么Soul同学 一周后再到我这里来吧
打扰了
等一下有聚会 别迟到了
原来好像是那个伤呢
因为一看到这个伤口 那家伙…就会露出难过的表情
不管味道如何 总之饱啦饱啦~
你这说法 真让人有点火大
很好吃哦 玛嘉
美味美味~
多谢招待
住的房间蛮不错的嘛
整理得也挺干净
到处乱丢的话玛嘉会很烦啦
你们俩一起在这里住吗？
Yahoo~大家都尽兴吗？
呐呐 有没有人想要和布蕾雅一起洗澡呀？
总是这样吗…
啊…谁去把那只小色猫给牵走啊…
潜入死武专总算是没白费功夫
混入黑血的Soul Eater
稍微尝试一下吧
钥匙已经入手了
嗯？
啊啦 居然在这里偶遇呢
我想不说你也该明白…
要我说吗？
嗯…务必
很好呱…我们是来取你性命的
为什么？好过分哦 我们不是同伴吗
我们只是想瞒过死神的眼睛 使用魔法来大闹一场而已
你在死武专里搞些什么我们根本没兴趣知道
你太危险了啊
所以就来杀我了呢
但是在此之前我先忠告一句
你那副打扮很危险哦 明摆着就是一个魔女
就算你再怎么罩着灵魂护罩 这里可住着很多年轻的工匠
我的意思 你明白吧？
不需要您的操心 我们和你不同 可以使用变身魔法
有什么万一的话 用那个就可以逃走哦
原来如此 那个就是对付我的胜算？
我们知道一般打起来赢不了你
但是在这里你只想要做一个“保健室的大姐姐”
所以不能解除灵魂护罩来使用魔法吧？
我们可以单方面用魔法攻击你这个罩着灵魂护罩的大姐姐
如果你要使用魔法应战的话 我们就用变身魔法逃走
以结果来说 向工匠们暴露了自己的真身的你就会被捕猎…
不管你解除不解除都是我们的胜利
青蛙和老鼠打败蛇
这才是下克上哦 仅对青蛙来说…
杀了我还不够最后还说了句诙谐语给我听…
真是够拙劣的呢
灵魂护罩解除！
永别了 美杜莎
这个灵魂反应？魔女！
怎么了啊 突然跳起来…
居然还有两个…为什么出现在Death City？
我去看一下！
喂 玛嘉！
你那因为悲鸣而扭曲的表情…我想多看几眼呢
但是没时间了…真可惜啊
充其量不过是青蛙和老鼠么…
想用这种方法赢我吗？
需要惩罚啊
你们成不了研究对象
她来真的呢 准备要逃了哦
来吧…怎么样…你就解除灵魂护罩试试…！
在你肩上的蛇的刺青到哪里去了！
啊啦 跑哪里去了啊？
发生什么事了！米兹尼？
难不成在米兹尼身体里…
怎么会…什么时候…
不会是那个时候…！
我在身体里养了上千只蛇 不过用了几条而已啊~
米…米兹尼？
一点不剩的都给我吞回来
为…为什么 那条蛇也是魔法吧？
连护罩都没有解除 为什么…
这些孩子都是普通的魔法生命体
和护罩没有关系
是我自满的孩子们哦
用简单的手势就会做出反应…
虽然变不出鸽子但很美妙吧？
你知道吧 我不会仅仅把它们植入米兹尼体内吧
呱呱…
果然来了啊 真快呢
斯坦因？还有玛嘉？
美杜莎老师…
刚才这附近出现了两个魔女反应
嗯 我也感应到了刚刚赶到这里
说不定就是让Soul受伤的那个魔女
的确有那个可能呢
不 应该不是
那个魔女带着魔剑和工匠…
如果来这里的是当时的魔女的话
应该不会无缘无故在Death City的正中央解除护罩吧
我们可以确定她对工匠及其武器有着某种兴趣
难道不该悄悄地藏起来在暗中观察吗？
如果真的出现在此的话…
嘛…会不会是来给死武专施加什么压力的呢？
就像不良学校经常玩的那种把戏
话说回来 美杜莎老师没受伤比什么都强
因为保健老师如果倒下来的话就很麻烦了呢
真的是呢
但是 如果…
又碰到那个魔剑工匠的话
Soul 一直这样下去可不行！明明已经决定了要变强
玛嘉！没事吧
不要一个人去啊 很危险耶
Soul…
我…不敢正视Soul的伤痕
一定要连着这个伤痕一起面对！
不会再次让Soul经历那样的遭遇！
绝对不输给恐惧心！
怎么啦 突然变这样…
斯坦因博士！
在
我明白了我所欠缺的东西
对
这个孩子有和恐惧战斗的勇气
那么明天和Soul两个人一起来我这里吧
跑到这里总之可以先放心了呱
可恶的美杜莎 下次走着瞧呱…
呱！
啊 踩的感觉还不错嘛 我都快上瘾了…
莫非你是…呱…
我有事情要拜托你呢
钥匙？
为什么知道我的所在呱？
你体内的蛇给我发来信号
无论跑到那里都是没用的哦
有一个男人我想用那把钥匙去解放他…
讲魔女牢狱囚犯号码第13号你应该就明白了吧…
难…难不成你要把魔眼之男给？！
那家伙是抢走魔婆大人的左眼的男人啊
做了那种事情我一定会遭到魔女界的放逐…
不…一定会被杀掉…
那样的话让你死在这里也可以哦
呱呱…我知道了啦
我想用那个男人来做个试验…
是关于Soul Eater的研究呢
为了这种事情把那个男人给…
你一定是疯了！很奇怪呱…
踩上去感觉变差了 给我变回青蛙去
是…
1+2+…1+2+…1+2+…1+2+…
吵死了…又是那家伙吗
奥迪 我数了多少遍了？
1+2+…1+2+…1+2+…1+2+…
只不过在做加法而已吧你
一遍都没有数完啦
看不见…什么都看不见
我想看上乘的喜剧
在那帮孩子发呆的时候 我把预告给抢过来了
下周开始我的节目吧
美女演员美杜莎
真讨厌呢 是傍晚不能播出的内容呢 这样的话…
下回 熟魔女美杜莎…
魔女之狩！
下回 Soul Eater第13话
魔眼之男
~Soul和玛嘉 错开的灵魂波长？~
NkeSnakeCobracobbra…
周围的一整片会变成花田哦
哇 怎么可能…