健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
玛莉？
没问题…我还冷静…
自己的一切早就已经研究透彻了
真是的…
必须去做的事情还剩下不少吧
这就坏掉的话…实在是快了点…
玛莉很担心你的身体哦
说你最近好像越来越疲劳了
还是稍微修养一阵比较好吧
不 您无需担心
因为这阵子的课上实战接连不断…
只是引起了点肌肉酸痛罢了
是吗…那么就随你怎么做了
其实我还想让你再卖个力
嗯？
蜘蛛恐怖好像发现了“BREW”的下落
BREW…
传说中艾冯睿智之结晶的魔道具…
如果那个落入了他们的手里的话…
没错 对于死武专将相当不利
蜘蛛恐怖一定会尽全力来夺取BREW吧
斯坦因同学…这将会成为一场大战哦
请速速加紧对学生们的对抗课程
共鸣连锁
~奏响吧 灵魂们的旋律？~
椿体内的另一个存在
只要理解了它 妖刀就会回应你
感觉吧 Black Star
和我一起 感觉一族的波长…
听得到吧 灵魂激起涟漪的声响
夺取无数的灵魂并将它们保护下来的一族的波长
现在也存在于此
他们在等待…等待着一起踏上武之道的同志
为何要如此的追求力量？
为了超越神…
神啊…就凭你那副恶鬼一般的模样吗
Black Star！没事吧？
啊…没什么
发现~
博士有请
说是进行团队间灵魂配合的训练
还在进行魔鬼训练吗？
小心太拼命搞坏身体哦
这种事…在搞坏之前就开始顾虑的话那还能做什么
喂 快点 要迟到了哦
喂！来迎接你们的可是我们啊
到底在着什么急啊 那家伙…
博士 我带他们来了哦
慢死了 到底在搞什么啊
有些事啦 和你们不同 我可是热心于研究的啊
妖刀你已经熟练不少了吧
没问题 因为我就是那神啊
没什么不可能办到的啦
那就请用你这股气势把课程过关吧
交给我吧
那么前言就说到这…
让我们进入正题吧
这一个月一直让你们
以团队的灵魂波长配合来进行共鸣连锁的练习…
但是一次都没有超越合格线
为了不扯其他组的后退 希望你们急一急
原因是蜘蛛恐怖的动作正逐渐活跃起来
可能最近就会发生大的冲突
考量到剩下的时间 就不能一直兼顾所有的学生了
所以我只好自作主张地进行淘汰筛选了
不能在今天通过灵魂连锁训练的组…将从我的课中除名
听清楚了吧
已经练了这么多次了 不可能做不到吧
别放松注意力哦 莉兹 帕蒂
我不允许有任何的偏差
那么开始吧
好好做哦 Black Star
我一直都是这么做的吧
来吧
Kid…
玛嘉…
连上了 到这里都很顺利…
Black Star…
不行么
再来一次
是！
还是不行吗
原因一目了然…
Black Star的灵魂波长太过超前了 其他人跟不上他
但是不能同步应该不是所有的原因…
给我认真点做啊！
我不是在做吗？
因为你总是自说自话 稍微配合一下大家啊
哈？为什么我非得配合迟钝的人？
这种恶心的迁就我可免了
你说什么？
还不停嘴
稍微休息一下吧
互相谈一谈 把脑子冷静一下吧
就算和这种家伙谈…
奇怪…为什么进程会如此之快…
博士！
怎么了
现在这个样子再继续下去也不会顺利的
我不想就这样上不了博士的课
请把Black Star移出我们小组
你是特地来说这个的吗？
要离开小组的是你 快点退出吧
为什么啊 扯我们后腿的是Black Star啊
总是自说自话地乱来
那么你的意思就是要让Black Star限制自己的力量吗？
你以为你们组中最强的攻击手是谁？
为什么总是Black Star…
你在某些地方误解了共鸣连锁
请从更根本的地方…用内心去感受
做不到这点的话 你离开我不会介意的
我要试试
因为我想上…博士的课嘛
那还真是感谢啊
但是我到底能正常地教他们到什么时候呢…
跑哪里去啦 玛嘉那家伙
玛嘉…
偷偷去跟博士打小报告了啊
你也跟我一样自说自话呢
混蛋！
啊 怎么可能一样嘛 我才没有这么弱
喂 你们两个 差不多给我…
让他们去吧
Soul…
这样就满足了？
就算对手是玛嘉…如果还想继续的话…
我就正式向你提出决斗…
我会认真地把你击溃！
混蛋！！！
同伴间闹僵了吗？
对不起 椿 拜托你了
是
旁边的位子…空着吗？
小椿你啊…被成天使唤着不会觉得讨厌吗？
玛嘉你怎么想Black Star的呢？
令人火大…
虽然一直到现在都没跟你说
别看Black Star他那样 在考试前他也是复习过一番的哦
诶~骗人吧
那为什么总是0分呢？
到底为什么呢…
认真做的话 拿0分比拿100分还要难的说…
明明连小椿都没法理解…
还叫我和Black Star配合灵魂波长…做不到嘛
是这样吗？
你们两个不是一直关系不错吗
而且朋友间一定要在每个地方都了解彼此吗？
毕竟是两个人嘛 有不能理解的地方那是当然的…
但就算如此 朋友还是朋友嘛
只有那份心情难道不可以吗？
你在某些地方误解了共鸣连锁
请从更根本的地方…用内心去感受
是这样啊
好了
我光是心里着急 完全没有注意到重要的事情
得马上回去
来吧 小椿 快点快点
刚才的那些精神劲到哪里去啦？
因为…到底用什么脸回去见他们啊
吵架嘛反正马上又会吵的啦
不要在意这些无聊的事情
什么嘛…是来笑我的吗？
要笑还是等过关了再说吧
大家都在等哦
其实啊…
其实 我虽然跟Black Star恶言恶语
但是有时候我还挺羡慕他的
我也想像他一样…变得那么强
对不起 我弄坏气氛了
好嘞！快点开始吧
快点 不要磨磨蹭蹭的啦 玛嘉
嗯
好嘞！努力干吧！
今后将把性命托付给他的同伴…
大家互相对对方怎么想那还用说吗？
感觉到了 两股强大的灵魂波长…
喂 Soul
你听得见吧
灵魂波长变成节拍变成声音…
帮帮他们嘛…
用钢琴把声音传递给他们嘛…
配合波长这种事太简单了吧？
真是个没情调的小鬼呢
稍微给我安静会…
我现在心里正舒服着呢
没必要勉强去了解…
认同对方的感觉…
相信对方的感觉…
就算相似的人聚集在一起…
也创造不出这种声音…
虽然还很粗糙…
但是合格了
这个队伍的队长是…
玛嘉呢
拿到及格真是太好了呢
虽然玛嘉真哭出来的时候 我还真是吓一跳啊
女孩子的心思是很复杂的啦
那只是在大叫而已 谁会哭啊 丢脸死了
比起这个 Black Star
来打我
等…等一下 玛嘉？
是我刚才揍你时欠下的
这样下去我很不自在的
那好…
等…等一下 Black Star？
我可不会手下留情哦
那样才叫没意义呢
你知道怎么打吗？
你在跟谁说话？
给我把牙关咬咬紧哦
我说你…稍微下手轻点啊…
一点都不Cool啊~
好痛…
各位 给我听好了
魔道具BREW是阿拉喀涅大人的东西
绝不交给死武专
对手也会和Death Scythe一起倾巢而出吧
但是只有会引起波澜的人才配得上BREW
差点就闲得发慌要生锈了呢…
上吧 小的们 要战争了！！
啊 脸颊好痛
嗯 被狠狠地揍了一拳嘛 有什么办法
啊…后背也好痛
喂喂 没事吧你…下次的战斗规模还挺大的说
啊~头也好痛 手也好痛 脚也痛…
肩膀也痛 胃也痛 肠也痛
眼睛也痛 牙齿也痛 还有微生物也很痛！
已经什么都不想做了…
你到底还有哪里没事啊
下回 Soul Eater第34话
BREW争夺战！
~激烈冲突 死武专VS蜘蛛恐怖？~
你的灵魂 我收下了哦