来看一看啊
今天的三玛鱼和野草鱼便宜了啊
怎么样  不错吧
来看一看啊
我们受奥修托鲁物之托运送补给物资
从帝都出发
由于我们是经海路前往图斯库尔
我们来到了阿图依的父亲  索杨克科尔治下的港口都市
沙赫罗
真新鲜啊
一下子解渴了
真好吃
怎么会这么热
仿佛是蒸气浴
好好吃
怎么了
刺客吗
阿  图  依
啥？
天かける星よ　いにしえの光
划过天际的星辰 是远古的流光
永久に瞬きて　わが道しるべとなりて
跨越悠久的时空 为我指引方向
暗い闇の中一人　手探りで探してる
在混沌漆黑里 我孤身摸索前往
形のないものだけど　見つけられると信じ
坚信无形的信仰 终会被我寻到
終わりのない夜ひとり　彷徨いて歩いては
永无尽头的黑夜 我彷徨的游荡
日が昇ると信じてる　疑うことはなくて
相信会有曙光 出现在大地东方
絶望なとき　不安なときも
或有不安 或有绝望
信じてこれたのは君がいたから
因为有你 才有信仰
天かける星よ　いにしえの光
划过天际的星辰 是远古的流光
永久に瞬きて　わが道しるべと
跨越悠久的时空 为我指引方向
抑えきれぬ想い　いとしい君へと
抑制不住的思念 传递到你的身旁
いつか届くだろう　心はひとつになりて
无论多久多远 连接起你我的心房
なりて…
你我心房…
片源：山山   特效：ssnake   后期：yulius
翻译：手、桜色の祈り、ooka   校对：尘焱 、toku
本字幕由澄空学园&雪飘工作室制作
起火
阿图依  阿图依  阿图依
最近过的怎么样  我蹭我蹭我蹭
这个感觉好怀念啊
阿图依  阿图依
这人是谁
他是阿图依的父亲
也就是说他是八柱将之一？
是的
很寂寞吧  你再也不用去其他地方了
我蹭我蹭我蹭
爹爹大人
胡子扎得我好痛
感动的父女再会
诗音音
你就是哈克吧
我是索杨克科尔
就是可爱的阿图依的父亲
听说阿图依在帝都很受你的关照啊
在此我表示感谢
我才是
这次运送物资的任务  辛苦你了
我会负责把大家安全送往图斯库尔的
然后  言归正传
你和我家阿图依是什么关系
啥？
小哥吗
对我而言  是特别的人呢
特别的人！？
不用遮遮掩掩什么话都能和他说呢
而且有好几次在一起亲密地聊到了天亮
呵  很亲密吗
您是不是误会了
说起来哈克你经常和阿图依晚上出去吧
喂  你能不能别漏掉那几个关键词啊
侍奉的要员
从早安到晚安一直在身边
太污了
哈克君
我女儿好像受到你太多关照了啊
到天亮那件事  是指一起喝酒到天亮而已
我和阿图依并不是那种关系
我明白  我明白的
那么我们到船上再好好聊一聊吧
所以说  你误会了啊
痛  痛死了啊…
准备完毕  随时可以出发
出航  目的地是图斯库尔
解开缆绳
能把船员们指挥得井然有序
看着真是太舒服了
不愧是和我父亲匹敌的男人
海之索杨克科尔
大家都穿着的洗练大方啊
你们这么说我很高兴啊
以前大家都只穿着兜裆布  也不怎么洗澡
说的话充满粗言秽语
简直不能忍
所以爹爹就让大家去勤洗澡
改正了他们的说话措辞
衣服也换上了帝都流行的款式
但是  也不知道是哪一步做错了
我总感觉不应该是这样的
果然只有身材修长的帅哥才适合这种打扮吗
好可爱
这是在欢迎小露露呢
真是不可思议
理论上这种大船应该无法如此轻快地航行
这莫非就是远古时代的神技吧
奈可奈你觉得远古时代的神技有多少是真的？
没有马匹就能行走的车
能够将许多人送往远方的大蛇
能够在天空飞翔的铁鸟
哈克君
畅游星空的船舶之类的
都说了不是那样的关系
尽是一些荒诞无稽的东西
但是…
随着调查的深入
就越觉得这些并不只是单纯的梦话
是的
向图斯库尔进攻是帝的旨意
我们能再一次为大和而战了啊
我鵟
哪怕粉身碎骨  也势必要完成任务
我就猜会变成这样
事先让久远小姐调配了晕船药
药…
这大叔真会死缠烂打
完全不听我的解释
久远
哈克
你在这里啊
大家呢
在里面休息
因为不习惯乘船出行  都累坏了吧
这样啊
好安静啊
嗯
真的没问题吗
对手是图斯库尔
你可是要和自己的祖国战斗啊
如果是因为我的话…
不
不是的  是我想去
嗯？
如果正面交战  大和必败无疑
那样的话  阿图依和露露缇耶她们就会…
必须想办法结束这战争
而能做到的就只有我
久远
不  没什么了
人类可真是麻烦啊
对吧
能看到陆地了
是陆地啊
图斯库尔
哦  是大地啊
既是我父亲  也是我母亲的大地啊
能重归你的怀抱  万分感谢啊
真棒啊  这脚踏实地的感觉
人果然只能活在大地之上啊
也难怪  毕竟她一直晕个半死不活的
鵟大人  太好了呢
接下来
宗近的阵地呢
根据大和绘制的地图
我们现在的所在地是这海岸
就是这里
而宗近大人的阵地在这里
正和图斯库尔军对峙  互相观望着
道路只有一条
唯一的一条长路  而且没遮掩物吗
就像在邀请敌人袭击一样
我记得还有条小道的吧
那是只有本地人知道的道路
虽然路况险恶
但比起大摇大摆走在大道上
更难被敌人发现
既然决定下来了  就马上出发吧
爹爹大人也要去吗
那还用问  我可爱的阿图依
前方就是敌人阵地
可不能让阿图依遭遇危险啊
爹爹大人  你的好意我心领了
但爹爹大人还是留在这里吧
你在担心船吗
阿图依真是温柔的孩子啊
放心吧  港口也有雷光麾下的驻留军
我可以放心和阿图依一起上路
我不是这个意思
你是怕我身手生疏了吗
别看我这样  八柱将之名也不是浪得虚名的
现在也坚持每天锻炼
又是一帮肌肉男
索杨克科尔大人
我们的任务是运送救援物资
太多人行动会引人注目的
嗯  但是啊
没事的
人家是爹爹大人的女儿
不会输给图斯库尔的士兵
阿图依
女儿都是这样长大的吗
诗音音
哈克！
女儿就拜托了
我想你也知道
如果阿图依有个三长两短  你可得负起这个责任
你给我记好了
大叔你笑的好可怕  好可怕啊
幸好姐姐大人知道小道
这样就能避开敌人的耳目前进了
这条坡道还要走多久
还剩一点吧
上到坡顶后就是一段下坡路了  再加油一下
怎么了  珂珂啵
怎么回事
发生什么事了吗
珂珂啵？
什么也没有吧
哈克阁下
穆库鲁
姐姐大人
哈克阁下
怎么办  还继续前进吗
原来如此…
怎么了
那是…
宗近大人
那是…哈克阁下
开门  快
是
终  终于停下来了
得救了
走
哈克阁下
宗近
那这里就是大和的大本营？
正是
可为什么你们会在这里？
奥修托鲁大人委托我们来送支援物资
可是只剩这么点了
不
有这些  我们已经很感激了
肉  是肉啊
大伙儿可高兴了
有饭了
这点东西就这么高兴
如你所想  战况不容乐观
目前为止虽没有过大战
但我们受到了骑兵不分昼夜的奇袭
士兵们的疲劳不断积攒
本土运来的补给也在路上被掠夺
现在已所剩无几
这么一说  的确很没精神
对了  奥修托鲁有信给你
奥修托鲁阁下？
然后这个是皇女给你的
公主殿下的？
竟然特地为小生…
她说是国家机密什么的
对对对对对  差不多
哈克先生
奇鲁！
好久不见  你还好吧
嗯
你瘦了点？
大和还是老样子吗
嗯
那就好
奈可奈小姐
奇鲁？
你专程来看我了啊
不是
我好高兴
你是听到这边的情况就担心我了吧
不是
但你不用担心
看到你我就有精神了
虽然处境艰难  但我很快就会逆转
用…用爱的力量！
很抱歉只带来了这些
不  帮大忙了
打起精神吧
宗近  宗近还没来吗
刚才我在迎接送来的物资和援军
请谅解
宗近  太慢了
哈克阁下
啊  麻吕
你没事吧
你看  我好着呢
你是…  我想起来了
奥修托鲁的跟班
他现在归小生指挥
我希望他能同席
我要开始了
时间有限  最是宝贵
所以领受了帝的圣旨的我们才是代表了正义
图斯库尔只是个边远小国
是毫无存在价值的蛮国
有什么可犹豫的
只要我们认真  立刻就能拿下他们的据点
根本不需要害怕
德克盆波大人  演讲真精彩  太有道理了
不  他们据点所在的山很是险峻
防守也严密
我认为应暂时先撤下兵来
重新布局才是
宗近  从刚才你就一直说撤兵撤兵
你是要违背帝的意志吗
德克盆波  你刚才说的我不能当作没听到
我要求你撤回
德  德克盆波？
直呼我名字太没礼貌了
就算同为八柱将
你这个新晋的和我这个贵族
级别大不一样啊
别太高看自己了
闭嘴
你丫…
冷静  宗近
那个肉团出丑是常事
但你这样就不像是你了
抱歉让你不愉快了
小生有些冲动了
那么决定了
堂堂正正地英勇进军
像舞蹈般华丽地玩弄敌军
临机应变地攻下他们的据点
太棒了
不愧是德克盆波大人
哪里棒了？
宗近  你做先锋
小生？
你擅长防守据点
应该也熟知进攻方法
就随你吧
但是  乌兹罗刹的失态
你可要记着
如果失败  你就完了
我  我知道
只要…赢就好了嘛
对不起  你远道而来疲惫不堪却让你跟我出席
这倒没事
但为什么让我去？
一是让你知道我们的现状
即便是处境不利  也无法团结一致
二是…
我期待你能打破这种情况
奥修托鲁阁下想必也明白
信上说你一定能帮上忙
但是  不止如此
公主殿下
自从遇到你  公主殿下变了
现在她能展露出让周围的人都幸福的笑容
而且…
山势险峻防守严密么
我尽力试试
希望你不要太期待
你还是第一个这么说的