今晚又聚集了不少利欲熏心的下贱庶民呢
所言极是呢  德克盆波大人
看管的如何了
这次宴会  除了大和以外
还有周边诸国的富人和好事者都聚集于此
似乎所有人都想一睹那个
但是真的没问题吗
那个东西在都城可是…
赋予这些粗鄙之人一夜美梦
也是我等上等人的责任啊
不愧是德克盆波大人  何等善良
好好享受吧
不安定な神様
不安定的天神 离合不断重演
繰り返す出会いと別れ
ま
直到重逢那天 作客光阴百代
時かける旅人
あなたが泣いている
你在哭泣 泪雨潺潺
流るる涙の雨
泣くなとは言わない
不会让你故作坚强 只是心里充满悲怆
心かなしくて
生きとし生けるもの
万物生于天地 都背负着命运
何かを背負いながら
見えない鎖に
被无形的锁链困绕 彼此纠缠
つながれている
どれほど救われただろう
可有人知道 我多少次被救赎
あどけない笑顔を
这天真无邪的笑容 怎能让它失去
失くしたくはない
不安定な神様
不安定的天神 因果再次重现
繰り返す過去と未来
生まれそして
生死轮回的界限
掛け違えた世界で
在交错的世界 离合不断重演
繰り返す出会いと別れ
また会えるその日まで
直到再会那天 作客光阴百代
時かける旅人
片源：山山   特效：ssnake   后期：yulius
翻译：手、桜色の祈り、ooka   校对：尘焱 、toku
本字幕由澄空学园&雪飘工作室制作
帝都捕物帐
完全看不清楚脸呢
你可别玩过头了
这可是右近亲自委托的任务呢
嘛嘛  这种机会实在是不多
要好好玩一下才行
和久远一起来从各种意义上都挺麻烦的
所以我才找你过来的
是我太武断了吗
连宫中见过的面孔都在这里
做的范围挺广的啊
这酒是怎么回事  太好喝了
全是一些歪瓜裂枣呢
喂
别太显眼了
好…好
我去那边转一圈
喂
待会见
你没忘记任务吧
德德德德…
德克盆波！
没错就是那个  要曝光他的非法活动吧
不过你居然会亲自过来
这事有这么棘手吗
某种意义上的确如此呢
肃静
接下来请主办人
我的主人向大家问候
那么有请
欢迎大家来到这里
我已为大家准备好了美酒佳肴
以及顶级的娱乐项目
忘记世间琐事  尽情享受吧
噢
喂  右近  那个人不就是…
没错  他就是八柱将之一的德克盆波
我一直想曝光他的非法活动
都让那家伙给掩饰过去了
被那家伙？
他家世代为帝效忠
在宫中的影响力也非同小可
和我这种新来的完全不同
真是悲伤的话题呢
再烂也毕竟是八柱将之一啊
让大家久等了
接下来是黑暗赌博的开幕
喂喂
我压这只黑色的一万
红色的  压红色的一万
我压红色的三万
这是…
上啊！
所谓的斗虫
用脾性暴躁的虫子战斗至死的赌博活动
我压红色的五百
哪边比较强呢
那么我选黑色的吧
红色那边挺有气势呢
阿图依  借我点钱…
黑色的好
完全没听我讲话…
喂  你带了多少钱
小哥  我们走了
喂
喂  总觉得你今天好奇怪啊
嘘
在那里吗
那边有什么啊
喂  这里不准进…
啥
你在做什么啊
什…
这还真是…
到底是什么东西
听我…
说话啊
喂  你干嘛
这是我要说的
啥
为何这么浮躁  完全不像你啊
也许是吧
是有过什么事吗
过去
曾经有一只虫子潜进都里
在地下筑巢了
那虫子是通过在人体产卵来繁殖的
发现的时候  已经出现了数名牺牲者
虽然是想办法烧死它了
但被虫所杀的牺牲者中
还有年幼的孩童
那天我父亲的神情
我时至今日也无法忘记
是吗
但这样证据就搜全了吧
不  在今天出席的客人中
还有宫中的达官贵人
要把他们一网打尽  证据还不够
我们继续假扮客人
寻找机会吧
什么啊
没什么
真是奇怪的小哥
好了  我们走
嗯
喂  把酒还我啊
啊  也对呢
这不都没有了吗
干脆去那家伙的房间搜查一番算了
把酒还我
红色加油
红色
黑色的
黑色黑色黑色
这次一定是黑色的赢
红色的又赢了
什么…竟然三连败！？
喂
啊  大哥
玩得开心吗
不  你别只顾着玩
快过来帮忙啊
人家可没偷懒
像这样一边下注啊
一边找着可疑人物呢
真的？
话说回来  大哥的同伴呢
啊  他说去打探打探
那家伙  这么快就混进里面了
不好了  虫子…
虫子都…
快逃
这已经没法收拾了
主办方在搞什么啊
非常抱歉
好像是虫子把铁牢破坏了
船内已经到处都是虫子
我原谅你
唉？
记住这次的教训
哦  不愧是德克盆波大人
何等的菩萨心肠
这里就交给你了
一分钱也不要漏下哦
当然了
德克盆波大人的财宝
都交由我博克伊南特来搬运
交给你了哦  博克伊南特
是！
德克盆波大人！
没完没了啊
喂  要逃了
我也很想…
但他们好歹也是大和的子民
我的信念不会改变的
真是的  麻烦的家伙
嗯  你怎么了
人家对虫子有点…
好恶心
沾到人家身上了
这些家伙在闹什么啊
呐  你不觉得现在的话
德克盆波的房间会疏于防范吗
啊  我想也是
那就拜托你了
喂  要我去吗
那家伙的房间在顶层
可别搞砸了
喂  别擅自决定啊
真是的  没办法了
呀呀  真是一场灾难啊
但是德克盆波大人的性命和财宝
能没事真是太好了
救…救命
竟想用脏手触碰德克盆波大人的船只
真是失礼至极
对吧  德克盆波大人
那个不见了
你说的是…
黄金的女神像吗
难道还在那艘船中吗
交给你了哦  博克伊南特
属下立即就去
有人在吗
没人在吧
好了  能有什么收获呢
什么都没有啊
啊  这是什么
这一定能成为证据的
你这混蛋在做什么
趁火打劫的小贼
给我受死
没办法了
只能把它熔了
你这混蛋
竟敢把德克盆波大人的财宝…！
八柱将之一的德克盆波
其罪证就由我收下了
你们是什么人
恶党有何资格让我们报上名号
那我们告辞了
给我站住
可恶
那么  就这样吧…
给我回来！
不用管我了
好恶心啊！
撤了
把那东西扔了
至少留一半吧
别那么纠结
什么嘛  这边就不管了吗
你把小姐她们叫来了么
毕竟不知道会发生什么
姑且做了各种准备
结果还是没找到证据吗
别在意  总会有办法的
那些虫子竟然还活着
喂  右近  不妙啊
别慌
你刚才不是都说了吗  做了各种准备
那是？
左近卫大将御雷
帝都双璧之一  奥修托鲁的同道中人
我说  没有记忆是什么感觉
怎么突然问这个
你是想取回记忆吗
这个嘛  我倒不怎么介意
就这样吗
嗯  总之不耽搁活着
既然没有过去
就不用像你似的扮演表里两种角色
是么  小哥你这样真不错
我家是乡下的贵族出身
我很憧憬和人民同甘共苦的老爸
我努力追赶老爸
像老爸那样来到帝都当差
埋头苦干
然后各种机遇巧合
升到了右近卫大将
你父亲也很高兴吧
但是地位越高  束缚越多
听不到民众微小的声音了
所以才有了右近么
右近正是我追求的生活方式
不过今天是靠奥修托鲁才得救的
如果不是近卫大将的请求  御雷是不会出动的
对吧？
嗯  是啊
那边也办得差不多了
去喝酒吧
嗯  你请客
語
り
在你耳畔轻唱的
是传颂千古的 爱的摇篮曲
潮涨潮落 波起波伏
久久回荡 在时光的隧道里
相互交缠 如同螺旋般
延伸往无尽的方向
两人的命运开始纠结 伴随着成长
定能相逢在世间
我在梦中的远方
寻找那记忆中熟悉的脸庞
这充满奇异的世界 就像万花筒一样
聚了又散 梦境还是现实
有请
恳请赴会
你们是谁
喂  我说  要把我带到哪里啊
很快
就要到目的地了
这里是？
恭候你多时了  请过来
你是？
这个吗  叫我水户好了
请用
谢谢
怎么了吗
没什么
我们以前见过面吗
没有
说的也是啊
好喝
而且…
这是绿茶吗
为什么我会感觉这么怀念
听说你没有记忆？
嗯  回过神来发现自己身在山中
说这些也没用吧
如你所见  我年事已高难以外出
所以我很喜欢听别人的故事
能讲一讲客人你的故事吗
失忆的你是怎么看这个世界的
又都有些什么感想
这样啊  那能再来杯茶吗
穂香
是
那就从头说起…
对了  我被大虫子袭击了
神眠之国的使者