是吗  马鲁鲁哈陷落了
乌兹罗刹的军队就这样越过国界
入侵了大和
统治这片土地的不应是大和
而是我们乌兹罗刹
蛮族竟敢对我大和张牙舞爪
用你们的利爪撕开大和的咽喉吧
让他们为自己的不自量力
付出代价
天かける星よ　古の光
划过天际的星辰 是远古的流光
永久に瞬けて　我が道標となりて
跨越悠久的时空 为我指引方向
暗い闇の中一人　手探りで探してる
在混沌漆黑里 我孤身摸索前往
形のないものだけど　見つけられると信じ
坚信无形的信仰 终会被我寻到
終わりのない夜一人　彷徨いて歩いては
永无尽头的黑夜 我彷徨的游荡
日が昇ると信じてる　疑うことはなくて
相信会有曙光 出现在大地东方
絶望な時　不安な時も
或有不安 或有绝望
信じてこれたのは　君がいたから
因为有你 才有信仰
天かける星よ　古の光
划过天际的星辰 是远古的流光
永久に瞬けて　我が道標と
跨越悠久的时空 为我指引方向
抑えきれぬ想い　愛しい君へと
抑制不住的思念 传递到你的身旁
いつか届くだろう　心は一つになりて
无论多久多远 连接起你我的心房
なりて…
你我心房…
片源：山山   特效：ssnake   后期：yulius
翻译：手、ooka   校对：尘焱 、toku
本字幕由澄空学园&雪飘工作室制作
每天都要这样清理下水道
还以为奥修托鲁不在  就能解脱了
出战命令？
与乌兹罗刹的战争开始后
治理大和各地的皇都带兵出征了
但是阿图依的父皇沙赫罗王索杨克科尔大人
和露露缇耶的父皇九球里王敖尊大人
都无法立刻离开治下的国家
于是让阿图依和露露缇耶代替他们去出征
嗯
虽然是去和奥修托鲁汇合
但只让她俩去我又特别担心
所以我在想要不我和鵟也跟她们一起去
还有…
如果可以的话
哈克要能一起去的话  我会很高兴的
哈克你其实还蛮值得信赖的
怎么样
啊…嗯
真的吗  谢谢你
啥？
快撤！快撤！
报！
我军已击破敌军
敌军正开始撤退
德克盆波大人  您的指挥真是精彩
不错不错
得救了
这边也暂且休兵  重做调整吧
重做调整？  你说什么呢
错过此机  更待何时
现在正是把敢与我大和作对的蛮族一举歼灭
让那群无礼的蠢货知道
我德克盆波大人厉害的好机会
博克伊南特  立刻命令全军进行追击
小人领命
等一下  不可以再追下去…
你给我闭嘴
别让敌军逃了  刚才收到德克盆波大人的指示
一鼓作气击溃他们！
中计了么
报！
我军受到敌军突袭
疑是山中埋有伏兵
你  你说什么
果然是这样
那边是绝佳的埋伏地点
你为什么不早点说  麻吕吕
我是想说啊  是你不让我说的好吗
这该如何是好
我想想
那一带应该还部署了一支部队
万万不能动用那个部队啊
闭嘴  赶快派援兵过去
是
大事不好了
哈克阁下
没想到我也要去战场啊
不过  只要能和奥修托鲁汇合
我也能从清理下水道中解脱了
这倒也是好事一桩
真是可惜啊  久远
这样一来就是我赢了
这还不好说呢
你可别后悔啊
开！
5吗
1  2  3
是吃掉这个棋
还是说再走两步取那边的棋子
就这里了
真遗憾  你猜错了
那个是诱饵  这个才是主力
将军
是久远赢了
等下  刚才只是手滑了
其实我要下的是这里
好女人是落子无悔的吧
姐姐
久远  你也很擅长下棋吗
嗯  因为妈妈她们很喜欢玩
一起玩的时候  不知不觉就…
接下来该露露缇耶了吧
我…
来吧  很好玩的
是…
那么人家先来吧
是时候让你们见识一下我真正的实力了
怎么样
没什么异常
是吗
说起来  我们太悠闲了吧
明明是去战场
这怎么看都像是去踏青吧
我想让露露缇耶打起精神来
虽然说是为了国家
对露露缇耶来说这是第一次作战
肯定会不安吧
将军  是人家赢哦
怎么又是翻倍输啊
不过打起精神来的好像是其他人呢
是吧
啥
出了森林就来到战场了
现在不是说这个的时候
你干什么  哈克
来到这里的话  应该能安心下来了吧
怎么回事
在打仗啊打仗
箭雨简直是铺天盖地
被卷进去的话
再多的命也不够用啊
赶快回去吧
你们在干什么  赶紧上来
我们立刻出发
但是小哥  我们就是要去战场啊
已经够了吧  接下来可不是闹着玩的
你们还是想去么
当然  我们就是为此而来的
为了国家而战
人家为了爹爹大人非去不可
但是那是箭啊  被射中的话很痛的哦
我知道
真要去吗
那个纹章
的确是奥修托鲁麾下的士兵
但是没见到奥修托鲁呢
难道说这里交给了这些士兵
然后自己先前进了？
他好像是说要赶去援救那头肥猪盆波
也许是这样
那么我们也去那里吧
我们的目的是去和右近卫大将和左近卫大将汇合
但是乌兹罗刹的那群人连防具都不戴就出战
难道不要命了吗
说起来的确是
但是后面的士兵有穿着防具呢
难道是剑奴
剑奴？
我听说过
乌兹罗刹利用人质
把俘虏作为剑奴代替自己去作战
也就是说  这些人是大和人？
太卑鄙了
不可饶恕
我也同行
战斗的时刻到了
珂珂啵
等一下
什么人！
是敌人还是自己人
剑奴是大和人  注意别伤到
我知道
是自己人吗
那些家伙是谁
你真的能战斗吗
是谁？
有敌人
快逃
别让他们跑了
你们干什么呢  给我一起上
这欢迎真是热烈
跑了这么远  暂时可以放心了
哇
别吓我啊
别在意  不会打仗才是正常的
大和人每天都吃这么好啊
看  还有这东西
这村子反正是要烧掉的
不吃白不吃
好像是乌兹罗刹的阵营
大白天就喝酒真令人羡…
不是  真不像话
是错觉吧
好险  快撤吧
这还不如去清理下水道呢
快走
还有啊
藏在地板下面了
进去
那就是露露缇耶所说剑奴的人质吧
警戒真的很严密啊
为了随时能转移还关进了马车
哈克大人
嗯  怎么了？
难道你要去救人？
等等
先去叫久远他们
只靠我们是不行的
哈克大人
你想救她们吗
嗯
那好吧
大家都知道该做什么吧
是
知道
没问题
突破这里的话  就能直达首都了
拜托了啊
怎么回事？
烟？
着火了
这就开烧了吗  真性急
我们上
快
怎么回事  这么吵
烧起来了
我们会怎么样啊
各位  我们来救你们了
救我们？
但是诗音音她…
诗音音？
在那里吗
不要紧吧
是谁！
我们来救你了
你谁啊
别管了  跟我走
好烫
没有火源？  怎么回事？
燕图瓦大人  人质不见了
什么！？
糟了
放开我
爸爸
傻瓜  别闹
大和的子民
由我们保护
那女人…
一个人就把我们的同胞…
就剩你了
不好意思啊  姑娘
咱可不能让你杀了他
阿图依
怎么了姑娘
还以为你会更能打呢
是咱看走眼了吗
是个高手
那剑法  是剑豪雅库托瓦尔托
雅库托瓦尔托？
三年前在大和的御前比武上突然出现
并击败了所有出场选手的真正冠军
连帝也很欣赏他的剑术
而且想赐他头衔和奖赏
他却推辞说这算不上什么
就是这样一个常胜不败的剑豪
原  原来如此
姐姐  你头上冒烟了
竟然在这里遇到认识咱的人
雅库托瓦尔托  我们只是来救你们的
咱可没拜托你们
快收拾掉他们
把他们大卸八块尸首分离
要恨咱  咱也无所怨言
爸爸
诗音音
她们怎么会在这里？
好快
这就是剑豪雅库托瓦尔托
爸爸
得救了啊
大家都没事  太好了
是呀
九球里的公主
感谢您
听说是您救了她们
不不  我只是…
也谢谢老兄你
小
さ
无论多小 也不会遗忘
我的心里 还留有你的温度
你已无法得知 我难过的心情
放眼星空 用星光描绘着你
以为伸长手臂 就能够到
即便虚幻如梦 依旧坚信不移
年幼之心何去何从
何时才能长大成人
被  被击溃了？
乌兹罗刹军主力正不断进军
恐怕不久就会向我军进攻
大和人听着
执掌天下的是我衮多鲁
所以我才说啊
德克盆波大人
喂  你想想办法
咦  都这时候了我还能有什么办法
少废话  你是军师吧
快想办法  你个白脸废材
我要回去
德克盆波大人？
怎么了
左  左近卫大将
右近卫大将
面具