圣上
原来您在这里啊
有什么事吗  沃西斯
嗯  图斯库尔远征军发来了战况报告
三支军队还不够吗
似乎有点小看图斯库尔了
就目前来说  战况虽不容乐观
但雷光大人一定会为圣上您取得胜利
你真是个善人啊
臣不敢当
沃西斯
既然你来求情  朕就再等等看吧
谢圣上
然而
一旦时机成熟  也得考虑好下一步怎么走
天かける星よ　いにしえの光
划过天际的星辰 是远古的流光
永久に瞬きて　わが道しるべとなりて
跨越悠久的时空 为我指引方向
暗い闇の中一人　手探りで探してる
在混沌漆黑里 我孤身摸索前往
形のないものだけど　見つけられると信じ
坚信无形的信仰 终会被我寻到
終わりのない夜ひとり　彷徨いて歩いては
永无尽头的黑夜 我彷徨的游荡
日が昇ると信じてる　疑うことはなくて
相信会有曙光 出现在大地东方
絶望なとき　不安なときも
或有不安 或有绝望
信じてこれたのは君がいたから
因为有你 才有信仰
天かける星よ　いにしえの光
划过天际的星辰 是远古的流光
永久に瞬きて　わが道しるべと
跨越悠久的时空 为我指引方向
抑えきれぬ想い　いとしい君へと
抑制不住的思念 传递到你的身旁
いつか届くだろう　心はひとつになりて
无论多久多远 连接起你我的心房
なりて…
你我心房…
片源：山山   特效：ssnake   后期：yulius
翻译：手、桜色の祈り  校对：尘焱 、toku
本字幕由澄空学园&雪飘工作室制作
果然还是用不了吗
不要陷入骑兵战
保持阵型  集中力量进攻
击溃他们  跟我上
看来面具的力量真是用不了啊
而且对手还非常了得
无论是作为武人还是将领  都是不同级别的
这里是通向翁卡米亚姆凯的要道
图斯库尔肯定会派遣最强的军队
那个人肯定会在这里
我们走吧
关于图斯库尔的要塞
哈克阁下  你有何良策
就算你这么问我…
时间已所剩无几了
为什么
一旦得知我们陷入苦战
那个男人毫无疑问会有所行动
武赖吗
图斯库尔很强
无论是大将还是兵士都和以前的敌人有云泥之别
而且他们知道面具的事情  并制定了对策
但是
对于被帝赐予最强力量的那个男人来说毫无意义
在战场中死去的只有兵将就够了
那种场面别再有了
我们来让这场战争早点结束吧
竟然能来到这么近的地方
久远小姐  没想到你会知道这种小路
做得好
毕竟是自己故乡
接下来我们要怎么做
那个啊
无论是多强的人  都得吃饱饭才能打仗吧
这么说的话…
目标是粮仓吗
趁宗近在牵制敌人的时候  我们潜进要塞
我们该怎么潜进去呢
这个嘛
拜托你们了
就像平时去水户老爷子那边一样
忽然一下就做出一条路出来  好不
难道说当着大家的面就不行吗
那么  找个没人的地方…
难道说那条路只有我能通过吗
这就难办了啊
不是
那个要塞里面  有术士展开的结界
无法从外部进行干涉
要塞防御肯定要防御好术法
对方的大将不可能会忘记这点的
是这样吗
是吧
怎么办
你要怎么办
要怎么办呢
该怎么办啊
原来是这么回事
好
我们去破坏城墙吧
办不到的
那么就挖地洞潜入吧
才四个人就想挖吗
那么用大水淹吧
水从哪里引过来呢
我们先回去一趟吧
是啊
走吧  哈克
是呢  先暂且撤退吧
哈克？
为什么把脸侧过去
才没有侧过去
侧过去了吧
才没有呢
你是不是想到什么了
我什么都没想到
是吗
没错
是吗是吗
你以为这样就能把我唬弄过去吗
感觉好久没试过这个了
你说不说
我什么都没想到
小哥这么嘴硬还是少见呢
看来是想到什么办法了吧
绝对让你开口说出来
谁会说啊
居然这样也不肯开口
我绝对不会说的
让这场战争早点结束
你是这么说过的吧
我知道了
图斯库尔的士兵
快给我开门
我们有人质在手
否则你们的同胞会怎么样我可不管
虽然是我让你说的  但你居然能想出这种鬼点子
你做人有没有下限啊
所以我才不想说的
虽然事到如今了
但其实这个方法有个问题
什么问题？
那边的人如果不认久远是图斯库尔人就没戏了
这种事情早点说啊
失败的话我们可就变蜂窝了
这个的话应该没问题
被瞪得好厉害
还有人在哭呢
比起这些事  赶快行动
也是呢
喂  带我们去粮仓
人质变成怎么样都没关系吗
这边
就是这里
辛苦了
有好多食物呢
比大和那边吃的还要好呢
行了  赶快行动
虽然有点可惜  但是没办法呢
小哥
老爷
可惜可惜了
果然在这里
我们的大将说是时候会有些行动了
果然是说对了
既然想把别人的粮食放火烧掉
那就别想能够平安回去了
这个人好强
有一手啊
喂喂  这就结束了吗
再让我高兴一下吧
阿图依  雅库托瓦尔托
你有闲心去担心别人吗
糟了
等下  这个人是…
刚才那下是认真的
无论是伙伴
还是父母  子女
只要是敌人的话  就得干掉
即使那是
让我献出灵魂之人所留下的可爱孩子也一样
这就是所谓的战场
克罗
既然你站在那边
就应该是明白这个道理的
难道不是吗  大小姐
损失如何
超过一成了
唔…
大家面对骑兵队还能撑住实属不易
现在必须争取时间
为了深入敌阵偷袭的哈克阁下他们
不管面对怎样的敌人  如何残酷的战场
吾等都绝不退缩
那就是宗近麾下  吾等的武道
没错啊
全军做好准备  把敌人压回去
好奇怪啊
我还以为大小姐还更能打的
你看你看
离开祖国就疏于锻炼了吗
别把我和你这个战争狂相提并论
你真打算砍我吗
事到如今才乞求饶命吗
只是想确认而已
你无法原谅背叛祖国  背叛你们的我吗
背叛？
不要说傻话了
像大小姐这样的菜鸟  就算加入了敌军
对我们来说也是不痛不痒
我没说错吧
大小姐如果认真起来的话
完全可以把这个国家劈成两半
既然你没那么做
那就只能算是胡闹而已
竟然把我来这里前的烦恼当成是胡闹
我说错了吗  那样的话…
克罗
什么
阿露露姐姐过得好吗
过得很好啊
还会去采蜂蜜吗
那是当然了
对了对了
既然说到阿露露姐姐
那么卡缪姐姐也过得好吗
你在做什么啊
露陷了吗
你胆子不小嘛
明明只差一点了
这样就没办法了
赶快放火
休想得逞
刚才没使出全力吗
杀手锏要留到最后
是谁教我的呢
你能记住我很欣慰哦
那我也来了
可惜啊
刚才的也能避开吗
咱都失去自信了啊
大小姐  你…
既然那个人出现在战场上
克罗  我就知道你肯定也在
也知道和你正面战斗非常危险
所以就使了点小伎俩
不管怎样  我都要结束这场战争
原来如此
有点意思嘛
两位  要开始动真格了
就算打倒他也无妨
那个啊  久远小姐
什么
人家刚才一直是动的真格
咱也是全力以赴的
也就是说…
可别想能活着回去哦
哈克阁下  还没好吗
这里就可以了吗  好
久远
你没事吧
嗯  但他果然很强
做好觉悟了吗
什么的觉悟啊
那还用问
当然是赴死的觉悟
你还要垂死挣扎吗
没错
别开玩笑了
都到这里了
怎么能死啊
太天真了
没路了吧
去死吧
你拿着的是…
久远  马上离开这里
休想逃
那是…
成功了吗
全军听令  马上赶回要塞
要进攻了
全军跟我上
就请你暂且做小生的对手吧
直到我们偷袭要塞的同伴平安撤退
能让你做到这个份上
看来是相当重要的人物啊
是位不可思议  能让我有所期待的人
是吗
我只说一次
把路让开
那你来取小生的项上人头吧
真是遗憾
图斯库尔侍大将  贝纳威
大和八柱将之一  宗近
领教了
那时的记忆竟然能派上用场
好了  我们赶紧闪人
嗯
好疼好疼
还以为要死了
中了那个还能活着吗
怪物啊
那么  我们继续吧
主人
我们来接你了
帮大忙了
不会让你逃掉的
喂
什么
拿大小姐当人质的策略
是你想出来的吗
没错
年轻人  你叫什么
哈克
那个名字  那把铁扇
原来如此啊
就是那家伙吗  大小姐
连武艺也在小生之上吗
但是  想要小生死可没那么容易
这个声音是？
撤退的信号
小生明白  但是…
日后再作了断
知道了
全军听令
我们回要塞
小
さ
无论多小 也不会遗忘
我的心里 还留有你的温度
你已无法得知 我难过的心情
放眼星空 用星光描绘着你
以为伸长手臂 就能够到
即便虚幻如梦 依旧坚信不移
年幼之心何去何从
何时才能长大成人
雷光他们撤退了
究竟是怎么回事
喂  宗近
从大和传来急报
发生什么事了
帝…
驾崩了
大哥死了？
驾崩