真是稀奇啊
小露露会找我一起逛街呢
真的很感谢你能来陪我
我还有些不习惯自己一个人上街
这里生意可真好啊
卖什么的呢
小露露
阿图依大人
我想去那边店里买点东西
是吗
可以吗！
这个…
应该…
可以吗！
可以吧
露露缇耶  出发
小露露？
抱歉  请借过一下
小露露
到底怎么了
不安定な神様
不安定的天神 离合不断重演
繰り返す出会いと別れ
ま
直到重逢那天 作客光阴百代
時かける旅人
あなたが泣いている
你在哭泣 泪雨潺潺
流るる涙の雨
泣くなとは言わない
不会让你故作坚强 只是心里充满悲怆
心かなしくて
生きとし生けるもの
万物生于天地 都背负着命运
何かを背負いながら
見えない鎖に
被无形的锁链困绕 彼此纠缠
つながれている
どれほど救われただろう
可有人知道 我多少次被救赎
あどけない笑顔を
这天真无邪的笑容 怎能让它失去
失くしたくはない
不安定な神様
不安定的天神 因果再次重现
繰り返す過去と未来
生まれそして
生死轮回的界限
掛け違えた世界で
在交错的世界 离合不断重演
繰り返す出会いと別れ
また会えるその日まで
直到再会那天 作客光阴百代
時かける旅人
片源：山山   特效：ssnake   后期：yulius
翻译：手、桜色の祈り、ooka   校对：toku
本字幕由澄空学园&雪飘工作室制作
年幼的皇女
这是什么呀
赤身裸体的？
两个男人？
这是在做什么呢
糟糕  来晚了
那个…小露露
收声  会让我分心的
什么情况
不愧是帝都
居然有这么多非誊抄的原版书
我等这一天太久了
太厉害了  封面竟然全都是上色的
这本还没看过
这本也…这本也是
这不是我认识的小露露…
那本是…
快看啊  阿图依大人
那本是传说中劳劳老师的名作
即便是复制本也会在第一时间售罄
现在可是非常稀有的本子
劳劳…老师？
你竟然不知道那位超人气作家劳劳老师吗
真难以置信  简直是浪费人生  阿图依小姐
对…不起啊
那个  不好意思
麻烦给我一本
小露露  快回来
明天那个节日叫圣诞祭吗
看起来是个隆重的节日呢
那是肯定的
毕竟是为公主殿下庆生的节日啊
那个是不是有点松啊
不绑紧的话会松掉的哦
知道了  真是斤斤计较啊
咦  奈可奈
奈奈奈…奈可奈小姐
什么啊  认错人了
说实在的  真是不好意思
好  就这样吧
之后只要等它凉下来就行了
等哈克他们回来的时候应该就可以吃了吧
你就这么想要这本书吗
是的
对不起
我太过兴奋了
没  难得看到这么高兴的小露露
我也觉得挺有趣的
小露露  你没事吧
好痛痛…
这是什么
这是…
公主殿下  是这大和的皇女吧
是位什么样的人
我也只曾在远处见过她
不过听别人说
是位非常聪慧  又落落大方的公主呢
落落大方吗
在明天的圣诞祭
会向我们庶民展露尊容呢
但是  大和的帝好像是活了几百年吧
是的
那他的女儿现在多少岁了
帝以及公主殿下
是早已超越了这般事物的存在
她很漂亮吗
当然
比奈可奈还漂亮？
你你你在说什么呢
这和奈奈奈可奈小姐没有关系
你真容易懂啊
这个是…
她看得津津有味呢
嗯  余喜欢
男人之间的友谊真是太美妙了
是吗
这是非常棒的贡品
余不会忘记你的忠义
贡品？
那么  别了
嗯  再见
我的本子
哎呀呀
我的本子…
劳劳老师的本子…
奈可奈
姐姐大人  您来得正好
您知道露露缇耶大人和阿图依大人去哪了吗
她们俩一早就出去买东西了
买东西…  她们两位准备好明天的事情了吗
有什么要事吗
关于圣诞祭  想和她们商量一下
对呢  她们两人是皇族啊
真是伤脑筋啊
嘛  我想傍晚就会回来的吧
啊  对了  奈可奈
机会难得  在等她们回来之前
能帮我试吃一下吗
试吃吗
小露露  真是倒大霉了啊
那究竟是哪来的熊孩子啊
真想知道她父母怎么教的呢
我
已经没气力活下去了
至于吗
那个  打扰一下
是？
唉  好俊的男人啊
但不是我喜欢的类型
难道说
怎么会
小露露？
请问  你难道是
劳劳老师？
咦  这个人就是吗
刚才真是一场灾难啊
虽然不知道能不能作为补偿
请收下这个
很抱歉只能送你手抄本
那么  请好好享受
太好了呢  小露露
小露露？
小露露！
我说  该吃午饭了吧
久远有给你饭钱的吧
但这条路上的差事还没做完
在那之前先填饱肚子
皇帝都还不差饿兵呢
呐  小妹妹
你怎么还不明白啊
嗯？
我是说  你要付钱  明白吗
吃了就要付钱
这是理所当然的吧
所以说  你说的付钱是什么
我说啊
发生什么事了
那个啊
这位小妹妹吃了我家的好多串烧
但又好像没有带钱啊
是你叫余吃的啊
但没人说能白吃啊
头疼了
怎么办  哈克先生
哎呀  这里的串烧真好吃啊
哈克先生！
嗯  难得一吃的美味
好啦  奇鲁
你也一起来吃吧
很好吃的哦
真拿你们没办法
之前露露缇耶给我们做过一种甜品吧
在加了糖的鸡蛋胚子里
加入水果酱和香草的…
你是说布甸吗
没错  就是那个
因为实在太好吃了
所以我也模仿着做出来了
那真是太棒了
也差不多该做好了
我去厨房看一下
这次的作品我可是很有自信的哦
好了  这次真的要去找饭吃了
吃什么好呢
但饭钱已经在刚才吃串烧时用光了
什么！？
我还以为那就是正餐了
糟了
看这家伙吃得那么香
不小心就…
她是哪里的孩子呢
是不是迷路了
呐  那难道就是所谓的大门吗
嗯？
对啊
就是说  门后就是帝都的外面了吧
是没错
听说有高山和大海？
当然啊
这样啊
呐  小妹妹
你家在哪里
要是迷路了的话  我们送你回家
啊  喂  等一等
你要去哪里
喂喂  回到我们客栈的附近了
小妹妹  你的家在这附近吗
不
家的话
在那里
那是圣庙哦
我说啊
别看我们这样  我们也是很忙的
你就不能认真点回答吗
认真点
你在说什么啊
不能沟通啊
我们带她去巡城御史那里吧
也好
这事我们应付不了
小妹妹  你和我们一起…
咦！？
什么时候跑了的
那孩子究竟是谁啊
希望做出来能好吃
姐姐大人做的甜点怎么可能不好吃呢
但愿如此
相当可以嘛  味道还不错
虽然我不知道你是什么人
但凭什么擅自吃我的甜点
嗯  虽然外形有点丑
但也相当美味
值得表扬
丑…
余还要更多的
你刚才吃掉的就是全部了吧
嗯  那余就先…
告辞了
你给我站住
姐姐大人
真是的  跑得真快
姐姐大人  你认识那孩子吗
不  完全不认识
要是找到可不轻饶她
回来了
我们回来了
在那里吗
喂  你就用这个迎接我回来啊
奈可奈小姐  发生什么事了
我也是一头雾水
刚才的是什么声音
是从休息室那边传来的
喂  怎么回事  给我解释清楚啊
有话等会再说  哈克也来吧
今天真是多事啊
怎么了
我的衣服  全皱了
那是我的…
啊  这是你的吗
不错不错  品味真好
果然男人之间的友情就是棒啊
原来在这里
你…难道说在生气吗
谁知道呢  你要确认一下吗
等一等  有话好说
多说无益
需要给你点惩罚吧
你逃不了的
阿图依  从那边包抄过去
好
我不要惩罚
怎么了  怎么这么吵
好痛
我说过  你逃不掉的吧
生这么大气做什么啊
自己弄乱的就应该自己清理
是…是吗
还有不能擅自吃别人的东西
市井的规矩真是麻烦
好  那接下来去整理厨房吧
知道了
来  辛苦了
差点累死
但是努力工作后  心情挺愉快的吧
打扰了
您在这里啊
怎么会  竟然是宗近大人
谁？
大和八柱将之一  镇守之宗近大人
镇守之宗近
是个很高贵的人
为什么会来这种地方
不仅再一次从房里溜出来
还给这里的客人添麻烦
你可知反省？
还不快给各位道歉
不要
可知反省了
对不起…
才怪  死都不会说  去你的道歉
您就是哈克阁下吗
奥修托鲁阁下曾向我谈起您
打扰你们了
请代小生向奥修托鲁阁下表示歉意
告辞
请等一下
请把这本书给这孩子
我已经有另一本了
我想这书对这孩子来说一定很重要
是吗  那就先收下了
我说那女孩怎么那么怕惩罚这个词
原来如此啊
宗近大人平时可是个文静的人
说到底那小孩是谁
不知道呀
回去后还有一顿训斥
请做好准备
知道了
不过您讨厌学习却想看书  真是罕见
噢  那本书呀
很棒哦
坊间竟有如此有趣的书
这  这这…
竟然在那种地方
作为参考  需要再详细阅读一下
好
人真多  帝都的人都聚在这里了吗
可以这么说吧
看  她们俩
穿上那身衣服  就看出来是公主了
是奥修托鲁
那在他身边的就是另一位近卫大将——御雷吧
右近卫大将  奥修托鲁
左近卫大将  御雷
那是八柱将
豪腕之武赖
这大和的军事支柱
圣贤之雷光
八个大将军
溟海之索杨克科尔
乐土之敖尊
调弦之时房
七光之德克盆波
影光之沃西斯
不过没见到昨天那个宗近啊
怎么了
不  没什么
要开始了
啊  是宗近
久远  那是…
果然
欢迎聚集于此  心爱的子民们
余乃帝之继承者  大和之天子
安珠
語
り
在你耳畔轻唱的
是传颂千古的 爱的摇篮曲
潮涨潮落 波起波伏
久久回荡 在时光的隧道里
相互交缠 如同螺旋般
延伸往无尽的方向
两人的命运开始纠结 伴随着成长
定能相逢在世间
我在梦中的远方
寻找那记忆中熟悉的脸庞
这充满奇异的世界 就像万花筒一样
聚了又散 梦境还是现实
帝都捕物帐