亲爱的子民们
由吾传达圣上旨意
我大和
决定进攻图斯库尔
天かける星よ　いにしえの光
划过天际的星辰 是远古的流光
永久に瞬きて　わが道しるべとなりて
跨越悠久的时空 为我指引方向
暗い闇の中一人　手探りで探してる
在混沌漆黑里 我孤身摸索前往
形のないものだけど　見つけられると信じ
坚信无形的信仰 终会被我寻到
終わりのない夜ひとり　彷徨いて歩いては
永无尽头的黑夜 我彷徨的游荡
日が昇ると信じてる　疑うことはなくて
相信会有曙光 出现在大地东方
絶望なとき　不安なときも
或有不安 或有绝望
信じてこれたのは君がいたから
因为有你 才有信仰
天かける星よ　いにしえの光
划过天际的星辰 是远古的流光
永久に瞬きて　わが道しるべと
跨越悠久的时空 为我指引方向
抑えきれぬ想い　いとしい君へと
抑制不住的思念 传递到你的身旁
いつか届くだろう　心はひとつになりて
无论多久多远 连接起你我的心房
なりて…
你我心房…
片源：山山   特效：ssnake   后期：yulius
翻译：手、桜色の祈り、ooka   校对：尘焱 、toku
本字幕由澄空学园&雪飘工作室制作
侵袭
话说回来
偏偏是那里呢
别说了  这是圣上的旨意
没错
肯定有想破我们脑袋也想不通的
深刻含义
但是  一想到久远大人的心情…
这个…话是这样没错
主人
请享用刚泡好的热茶
久远呢
是吗
姐姐大人呢
还在自己房间里吗
嗯
我去看看她
我也去
你们等一下
碰上这样的事
现在就让她静一静吧
喂  打仗了
要进攻图斯库尔了
哇
诗音音
太大声了
过来看啊  我们大和军
进军到了敌国深处  打下了敌军要塞
快来买份报纸好好看一下吧
进来吧
今天有什么事吗
可别再让我去清理下水道啊
再怎么说那股臭味…
远征图斯库尔的军队陷入了苦战
虽说先前就有预料  但没想到竟然如此困难
即便同是大和为之自豪的军队
由于各部将领有各自的策略以及作战方法
难免会有配合不当的地方
敌军似乎抓住了这一盲点
敌人详细调查过我们
比想象中要棘手得多
即使是宗近阁下  也陷入了苦战
连宗近也…
不用担心
现在战况陷入了胶着状态
各种意外让她在调兵遣将上花费了不少心机
但即使调动顺利  也说不上是能放心的情况
补给已被敌方截断  目前处于孤立无援的状态
弹尽粮绝也只是时间上问题了
虽说是这样
你们也不想只眼睁睁看着的吧
我们有我们的难处
如果请求增援的话
武赖是最佳的选择
可武赖目前在平定蛮族  去往他处了
那样的话…
在下得代替宗近  去守护都城
其他的八柱将也都有各自的任务  无法立刻动身
那么有什么事情要我做的吗
哈克阁下
我希望你能为远征图斯库尔的军队运送物资
同时  向作为增援部队的奇鲁提供支援
奇鲁…
奇鲁现在以剑神国皇代理的身份  前往图斯库尔运送物资
能接受我的委托吗
奥修托鲁
你知道自己刚才的话是什么意思吧
至少会被理解成
要我为进攻图斯库尔出力
我明白
明早出发
除了你之外  已经没更适合的人选了
知道了
我接受你的委托
抱歉
妈妈
嗯？
今天吃什么啊
今天啊  你猜呢
粟米卷吗
猜错了哦
好了  快点回去吧
嗯
爸爸在等着我们呢
是
喂
这是什么仪式啊
我们想帮久远小姐打起精神
啥
但就算想帮她打起精神
她不出来的话也束手无策
所以就想用食物的气味来引诱她
这么说起来  大哥
今天奥修托鲁有找你是吧
是有新工作吗
嗯  关于这事…
久远  你听我说
根据奥修托鲁所说
图斯库尔远征军的情况不容乐观
孤立无援  补给渠道也被切断了
物资也…
这样下去会很快耗尽
看来图斯库尔很善战啊
那回归正题
奥修托鲁委托我们给远征军运送物资
而且是明早就要出发
老实说
我觉得清理下水道更适合自己
但是啊  我很担心宗近
也想帮助奇鲁
而且奥修托鲁也…
该怎么说呢
所以我决定接下这委托
就像过往一样  做自己力所能及的事
久远  事情就如我刚才所说的
但毕竟是要奔赴战场
没人知道会发生什么
对你来说  可能意味着要和祖国重要的伙伴交战
所以  所以…
我要丢下你
我不会带你去的
你明白了吗  久远
久远
你有在听吧  久远！
喂  你给我说话啊  久远
这究竟是…
久远大人呢
大姐头刚才就出去了
你打算怎么办
嘛  今天也累了
你应该追上去的
一定要把你的想法告诉她
对啊  都说到这个份上了
可不能逃避了啊
好男人就要坚持到底
哈克大人
久远大人就拜托你了
就算你们这么说
好了  咱们该做准备了吧
我也是
事不宜迟了
为什么
都怪大哥说明天出发啊
可没多少时间了
喂
不愧是哈克先生
专挑大家讨厌的事去做
为什么会变成这样
哈克大人的份
珂珂啵的份
久远大人…
请问
物资已经在港口装船了
船？
途径沙赫罗接受补给后
就会直接前往图斯库尔
沙赫罗
那是阿图依大人的故乡吧
如果不是重任在身
我是很想带大家游览一番的
真是可惜啊
等重拾和平后我们再去吧
对啊  留着以后再说怎么样？
连同久远大人  大家一起
对吧
真期待那天呀
海…船…浪…
终于干完了
好多东西啊
你啥都没干吧
辛苦了
姐姐大人呢
这个嘛…
我就知道会这样
烤串店问过了吗
问  问了
面点店呢
我能忘了问么
那…
我说啊  现在我…
哈克大人
露露缇耶  怎么了
我试做了些点心想让大家路上吃
你能尝尝吗
我现在顾不上这种事
这种事…
不不  我不是这个意思
大哥
来得正好
接着是你们啊
那个  我听不懂鵟小姐的话
我是问怎么才能不晕船
当  当然不是说我晕船
好女人是不会晕船的
晕船是什么
你  你不知道吗
坐船会晕啊
天旋地转  好难受
这种感觉
这  这都是我听说的啊
大哥
好麻烦
你找久远做晕船药
回见
我很忙…
哈克  哈克在吗
又来了个麻烦的
哦哦  哈克
怎么了
我想让你把这个送给宗近
这是什么
别问
硬要说的话  是能提升宗近斗志的东西
但是你绝不能打开
知道了知道了
拿着
是
接下来交给你们了
喂  等等  话还没说完呢
搞不懂啊
有什么心事吗
不
其实…
然后那家伙就让我干活
有在听吗
我可不想干活啊
清理下水道  清理下水道  清理下水道
好不容易有个跑腿小弟还不见了
我受够了
不过  为什么人越来越多了
为什么最近烤串变少了
人多了  但清理下水道的只有我
为什么
为什么总是我摊上…麻烦事
总是…我倒霉
饶了…我吧…
不管和那孩子发生什么事
请你都陪在她身边
好痛
抱歉
我睡过头…
小
さ
无论多小 也不会遗忘
我的心里 还留有你的温度
你已无法得知 我难过的心情
放眼星空 用星光描绘着你
以为伸长手臂 就能够到
即便虚幻如梦 依旧坚信不移
年幼之心何去何从
何时才能长大成人
起火