我终于得到了面具的力量了
这样德克盆波大人就名副其实成为大和的统治者了
我这就试一下
别光看着赶快来帮忙
是的  我现在就来
属下失礼了
额头那边有缝隙  还差一点就好了
好痛…
面具掉下去了啊
天かける星よ　いにしえの光
划过天际的星辰 是远古的流光
永久に瞬きて　わが道しるべとなりて
跨越悠久的时空 为我指引方向
暗い闇の中一人　手探りで探してる
在混沌漆黑里 我孤身摸索前往
形のないものだけど　見つけられると信じ
坚信无形的信仰 终会被我寻到
終わりのない夜ひとり　彷徨いて歩いては
永无尽头的黑夜 我彷徨的游荡
日が昇ると信じてる　疑うことはなくて
相信会有曙光 出现在大地东方
絶望なとき　不安なときも
或有不安 或有绝望
信じてこれたのは君がいたから
因为有你 才有信仰
天かける星よ　いにしえの光
划过天际的星辰 是远古的流光
永久に瞬きて　わが道しるべと
跨越悠久的时空 为我指引方向
抑えきれぬ想い　いとしい君へと
抑制不住的思念 传递到你的身旁
いつか届くだろう　心はひとつになりて
无论多久多远 连接起你我的心房
なりて…
你我心房…
片源：山山   特效：ssnake   后期：yulius
翻译：手、桜色の祈り  校对：尘焱 、toku
本字幕由澄空学园&雪飘工作室制作
营救
差不多也该招了吧  奥修托鲁阁下
没办法  如果您还继续保持沉默
那我们手上这鞭子可不会留情啊
做好觉悟吧
武赖大人
武赖…阁下
我所认可的男人竟然是这副下场
公主殿下的情况怎么样了
这种时候了还在担心公主殿下的安危
你还不明白吗
圣上驾崩之后
围绕着今后的话语权
八柱将均已疑神疑鬼
而你  和公主殿下太过亲近了
所以被那群猜忌你忠诚的人给陷害了
牢外你的士兵涌向了皇宫
城里相信你无罪的百姓  都想挑起争端
没有圣上束缚的这一时期
大和变成这样或许也是命中注定
但是不能再继续放置不理
扰乱大和的人即是敌人
必须将其一族诛灭
但是  若是你认罪将并献上项上人头的话…
右近卫大将奥修托鲁
为了大和  去死吧
奥修托鲁自愿赴死
嗯
另外  公主怎么样了
总算是保住了性命
我不能接受  为什么非要奥修托鲁舍弃性命不可
是啊  这完全是冤枉的啊
若是为了百姓  即使性命也可以献上
真像是他的作风
奈可奈
怎么办  哈克
要救人的话就得赶紧了
行刑的时间是今天的日落
没有时间了吧
但问题是救完之后该怎么办
追兵毋庸置疑会追来
果然没那么容易放我们逃走吗
去剑神国吧
剑神国？
是的  剑神国是我们故乡
那里的话很安全
没问题吧
虽然是故乡  但奥修托鲁有暗杀公主的嫌疑啊
交给我吧  我先回去尝试说服他们
难得的帅气了一回呢
这话…难得是多余的吧
麻烦你带上诗音音吧
怎么能单让老爷你们置身于危险之中呢
雅库托瓦尔托
我不要  我想和爸爸在一起
不想和奇鲁一起走
不…不
诗音音
那么我们就先行出发了
走吧
奇鲁  你再不走就我丢下你了
告辞
拜托你了
阿图依和露露缇耶你们回皇宫吧
皇宫？
我们接下来要做的事情可是犯罪
不能将身为一国公主的你们卷进来
大哥  别那么见外啊
也让我们帮点忙吧
不行
可是…
没问题  交给我们吧
到了剑神国之后一定会联系你们的
小久远
阿图依大人  我们走吧
没办法
那么就开始吧
我理解你想尊重奥修托鲁的意愿
但是  正因为如此我们才必须得去救他
奥修托鲁为百姓的这份心意  奈可奈你是最清楚的
我认为现在的大和更需要奥修托鲁
有着需要他活着完成的使命
哈克…
是
把这个送到奥修托鲁的军队那
告诉他们  千万不要轻举妄动
交给我吧
那么我们走吧
要救的人是奥修托鲁以及公主
要把公主殿下也救出来吗
计划毒杀的人肯定不会这样就罢休的
奥修托鲁就交给我和奈可奈去救
安珠就拜托久远和雅库托瓦尔托
就交给咱吧
鵟你负责调集船只
集合地点在东边的仓库外
明白
乌璐璐萨拉娜  能将我们送到宫里吗
办不到
有人设置了很强的结界
无法行动
我们有所行动的话会被发现的
要怎么办呢  老爷
正面突破吗
哈克？
我去下茅房
是吗
似乎你在烦恼呢
卡露拉
要不然  我可以帮忙哦
找到进入宫里的办法了
咦
利用下水道过去
没想到竟然会有这样的通道
老爷  你从哪里得到的
明天开始  这里会变得安静不少呢
妈…
姐姐…
去吧
小心别吃撑了啊
这个吗
是暗门
和清理下水道没什么区别啊
居然拿百姓的性命做要挟  逼他招供
从一开始就这么打算的吗
德克盆波大人  这样下去武赖那家伙就要把大和…
稍安勿躁
等奥修托鲁被处决之后再行动
没有实力的人
便没有谈论正义和理想的资格
只有强者才是绝对的正义
伟大的圣上离去  现在的大和必须由真正的强者来统治
这里会成为他人生最后的舞台
给我装饰得华丽一点
是
奥修托鲁行刑时会是什么表情
真让人期待啊
阿图依大人  请你冷静一点
话是这么说  但时间无多了
你说的…也对
假装忠臣妄图毒杀
奥修托鲁也终于露出狐狸尾巴了
我以前就觉得他很可疑
没错
所以我才说新晋的不能信任
我们走吧
拜托了
就算姑娘你这么说
安珠的寝室就在那楼梯上面
但果然不能轻易接近啊
交给咱吧
厉害
有贼人！
大姐头也不赖嘛
快走吧
我们奉九球里国和沙赫罗国公主之命
前来营救公主殿下
请进
打扰了
安珠
也不知道是中了什么毒
她一直在做噩梦
能让我看看吗
虽然不知道能有多大效果
来
哈克大人没和你们一起吗
哈克去救奥修托鲁了
这样啊
安珠就拜托了
是  交给我们吧
失礼了
真是美丽的光辉啊
大哥  拜托了
是谁
站住
有贼人
奈可奈
把钥匙拿上
我知道
奥修托鲁大人
我们来救你了  奥修托鲁
哈克阁下
奥修托鲁大人  您的身上…
这没什么
比起在下  街上的情况如何
老实说不能算好
随时都可能发生暴动
是吗
别说这个  快没时间了
我们快逃离这里吧
逃离？
首先把你藏到剑神国
在那里等待风声平息
奇鲁已经先行前往剑神国
说服那边收留你
也已经把计划告诉奥修托鲁大人麾下的近卫军
姐姐大人则前去营救公主殿下了
不要枉死在这种地方
我们快逃吧
在下做不到
做不到？  为什么
自然是为了大和
为了大和？
宫廷内各方势力交锋
哪怕平息了暗杀公主殿下未遂的事件
但为了之后的话语权
八柱将之间想必会明争暗斗
到头来受苦的还是百姓
在下已经把帝都的未来托付给武赖
武赖对圣上的忠义不输给任何人
武赖的话  一定能继承圣上的遗志
为大和指引方向
为了大和  在下的性命微不足道
不对
武赖可能是尽忠于帝
但那家伙在乌兹罗刹的所作所为…
我相信着
真正能让百姓获得幸福的
奥修托鲁  就只有你了
聆听百姓的声音  创造一个属于百姓的大和
只有你能做到
哥哥大人
在下心意已决
奥修托鲁
好慢
鵟
来了吗
好慢啊
抱歉
哈克呢
还没到
咦  还没到？
太阳
下山了
把奥修托鲁押过来
是
失手了吗
哈克
奥修托鲁
不要管在下了
哈克阁下你们快逃吧
我也留在这里
哈克阁下
奈可奈
小露露
哈克大人
那家伙终于也完蛋了
奥修托鲁越狱了
什么
停下了
久等了
哈克
该死的奥修托鲁
给我把他抓回来
你们好慢啊
没办法啊  这家伙太固执了
我也差点被害死
你不是要和在下生死与共的吗
怎么可能啊
我是不得已才那么说的
好害怕啊
是那样的吗  我还以为…
公主殿下呢
已经退烧了  不用担心
等一会再庆祝重逢吧
船就在那边
人在这里！
这里就交给咱吧
爸爸
小
さ
无论多小 也不会遗忘
我的心里 还留有你的温度
你已无法得知 我难过的心情
放眼星空 用星光描绘着你
以为伸长手臂 就能够到
即便虚幻如梦 依旧坚信不移
年幼之心何去何从
何时才能长大成人
逃离