本字幕由漏勺字幕组制作 仅供交流试看 喜欢请支持正版
翻译：Abel  时间：77776666  杂役：VAN
确认启动 开始行动
N35 代表轮盘上的黑色35
R21 代表轮盘上的红色21
咦 怎么回事
N17 代表轮盘上的黑色17
嗯 门开了
R12 代表轮盘上的红色12
唔 陷阱的味道
V0 代表轮盘上唯一绿色的0
未来时报　大流行　猫流感？　Ｈ５Ｎ１病毒
囚犯　３５号黑　３５岁　男　代号：代打
囚犯　２１号红　２１岁　女　代号：蜂刺
囚犯　１２号红　１２岁　女　代号：金融杀手
囚犯　１７号黑　１７岁　男　代号：扑克脸
代号：中奖
代号：庄家
野良剧！
五个数字！
果然通不了电呢
电脑终端也启动不了
所以 这里就没有人了么
真是莫名其妙 再说我怎么会在这儿呢
被联邦监狱终身收押 不是么
只是运气不好罢了
嗯
去 老土的借口
总有几个守卫吧 这里不是监控室么
也许监视系统设为自动状态了吧
联邦政府会容忍这种事吗
俄罗斯产
（俄罗斯是轮盘赌法的起源地之一）
那或许是罢工或许破产
联邦监狱破产 这种蠢话就像“人类灭绝了”一样可笑
嗯
你刚才开始就只会嗯
那么一定是陷阱呗 之后出现什么迷宫啦 游戏里面的陷阱啦
然后按我们掷出的骰子把我们逐个杀掉
这不是玩笑 总之 先调查下这些设备吧
这是什么
不错嘛 玩cee-lo吗
（一种骰子游戏）
赌博就免了
啊 这样 你知道我有多霉运么
从公共赌场被踢出来而且禁止进入哦
都被禁入了还吹什么啊
啊啦 臭屁的小鬼
即使想逃 这里又是哪儿呢
真是简陋的装饰啊
原来如此 你们也是被强制休眠了关在这里啊
大叔 你还没清醒吗
别刨根问底了 能来帮忙么
我信不过大人
不过这里还真热呢
在看哪儿呢 臭屁
怎么不“嗯”下去了 哑巴童贞男
那是什么 好像有谁在
原来是猫啊
吓姐一跳
不过 这种情节好诡异哦
不就是只野猫嘛 大惊小怪
你是从哪儿来的
啊 刚才不嗯 说话了
要是能知道那只野猫是从哪儿来的话
嗯 跟着它
我刚从第三层到不了这里
这个房间 写着V 嗯
不是N也不是R啊
随便 管我屁事
这里怎么这么臭哦
是尸体啊
别管啦 死了就没用了
嗯
没出口啊 我们几个一直待在这里的话 最后也会变成那样
首先要启动电源啊
要是能启动电脑的话 至少还能知道这是哪里
不要靠近 人类哦
听好 不准再靠近这里
那个生物 是什么
话说至少也让探监啊 混蛋律师
现在我懒得和你说明终身监禁是什么意思了
嗯
本来就是冤案啊
听着 姐唯一的罪孽就是姐的美貌
怎么都好啦 累死我了
停电 怎么回事
库鲁皮耶
(库鲁皮耶:赌博中“庄家”的意思)
喂 等等我
连扇窗都没有 什么鬼地方啊
这条路也是到这层大厅就死胡同了
就像地下世界一样
而且热得要命
那个只会嗯的童贞男哪儿去了
天晓得 看上去门上的数字有什么玄机
6 27 13
我这样的美女待在这里太浪费了
看啊 姐诱人的胴体上闪亮的汗珠
吵死啦 我都走神了
如果乖乖待着不动 伤口不会扩大也不会恶化
不过要是你不顾伤势乱跑的话
伤口会恶化 最后挂掉？
不能动弹的话和死有什么两样 胡说八道
中年大叔呢
还是没梯子啊
果然是在“那个”里面
也是 看看天空吧
这条管道 只要再爬130米
切 那个中年人 好像知道点什么
3 26 0 32
我只相信数字
19 4 21
啊 这个排列 破译不出来啊
你在做什么
想看看 天空啊
天空
这个 不是转盘（wheel）吗
什么 电源好像
我说数字啦 这个排列 是按轮盘赌用的转盘上的数字排列的啊
唔 电源恢复了
在赌场里出老千 还骗了救你的王子 所以被判终身监禁
爱就是一场骗与被骗的游戏哦
另外我刚说的轮盘赌 是说欧式玩法哦
要是那样 我想这些数字就没什么意义了
这些数字到底是什么意思呢 不是引导我们逃出去的么
别说这些啦 你会操作这个么
全部的终端都感染我的病毒啦 有电真是赞啊
启动
你究竟是什么人物
非法侵入政府部门 收集 操控 披露 各种资料
嘛 算是个黑客吧
所以就终身监禁了
因为好玩编了个病毒 结果让股市网络崩溃了
你还真牛B啊
马上能知道这是哪儿了
老爷爷
那啥 你想还有那几个男人是为什么被抓起来的
要我查查么 不过之前先弄清楚我们的位置吧 怎么查看地址呢
快看那摄像头 他果然知道些什么
想不到竟然真的回收了一个废弃的“那个”当监狱使用
怎么可能嘛
怎么浮起来了
陷阱吗
怎么会 这种事 怎么可能
什么啊 这是哪儿
赤道上空35000公里
说清楚 这是哪儿
我们逃不出去了
好好 用小白的话说 这里是宇宙 宇宙啊
天空 我们在地球的天空之上
确认“设施”即将进入大气层
距离进入还有108分钟
真是不幸的事故啊 而且我们力所能及的只是眼睁睁看着
我日
黑17
（Noir 轮盘戏中黑色数字）
黑35
嗯 你一开始就知道对吧
知道什么
我们所在的地方
没错
联邦政府囚禁罪犯的地方就像垃圾场和火葬场
没有哪个国家愿意接受
所以他们需要一个与世隔绝又远离地球的地方充当监狱
所以他们把这个监狱建在了宇宙里
宇博会
你好 斯帕奇奥（意大利的一个城市） 2100
不尽然 他们把联邦政府的第一宇宙空间站改造成了监狱 这就是给出的答案
为什么你知道得那么清楚
真讽刺啊 我之所以在这里 是因为一桩牵涉政府和军方的政治弊案
而且就是关系到这个空间站
你 快说怎么才能从这里出去 原·宇宙军的阿兵哥
你因为滥用这里的设施牟利而被关押
还是被长官逼着这么干的吧
就是资料说的那样 这上面连用于离开的脱离舱都没有
为什么啊
嗯 刚才都调查过了
一开始就没造 大概预算不足的关系吧
什么大概 是哪个混蛋把预算拿去花天酒地了啊
痛
你要负责啊
只是运气不好罢了
嗯
哇 老土的借口
那时候 如果股市网络没有崩盘的话
不过 那啥 总还有什么办法的吧
有的话我早跑了
来看看这个
这老头不是囚犯 好像是自愿留在这里的
他的资料都被删除了
他不是个单纯的囚犯 只有他是自己决定留下来的
他人呢
就是说他是清醒着被安置在这里的 所以他一定知道出口
那个老头 果然 意外收获（jackpot）
他在脱离舱发射台
我懂了 肯定还有有一台限载一人的脱离舱
先走一步
慢着
话说 那个少年为什么被抓起来的
这么说来我忘了查了
那种闷骚男 肯定是杀人狂或者恐怖分子
那可真是大坏蛋啊
嗯
那个就是最后的脱离舱了吧
不知道为什么他们还留了一个
好了 到此为止
偷跑禁止啊
等着
这小子什么时候来的
可以这样啊
你们统统后退
再靠近我就按发射钮了
明白了吗 我早就决定在这里直到老死
所以不需要逃出了 不过
死在这里
啊啊 那是地球
怎么会 监狱应该在轨道上
你什么意思
太近了
难怪鬼都没有一个
怎么看也只能搭载一个人
喂 能让给我么 呐 可以的话在你上路前给你点乐子
你个骗婚骗财的婊子
应该让最有价值的人活下去
放开我
我可以作证 让现任政府的弊案大白天下
都这会儿了还装什么大爷啊
这种情况肯定应该为未来考虑让祖国的花朵活下去嘛
嗯
先看看能不能发射
别唧唧歪歪的
没时间了
我在调整发射角度 而且也不知道撑不撑得住高温
那不是等于在轮盘上赌命么 好极了
已经没时间了
至少最后活出个人样来吧
都到这份上了 不要使用暴力了好吗
你们几个人看来都是霉运缠身呢
喂 像个人样是什么意思 要不你来解释一下
在我看来你们哪个都不比对方更值得活下去
好吧 但我有个条件 把库鲁皮耶一并带上
来 决定吧 谁来决定看看
小事一桩 呐 小猫咪
反正能不能安全到达地球也是一场赌博 要不连这个也靠运气赌一把算了
运气 赌 真是蠢话
不是刚好嘛 反正也达不成什么共识
大家都是该死的人 干脆就赌一把吧
我接受
嗯 我也赌 反正在场的都是人生的输家
好吧
我也参一脚吧 好吗 库鲁皮耶
规则越简单越好
那只猫选中的人就是赢家
嗯
不管什么赌法 都是人类设计出来的游戏 这才是真正运气的考验
你叫猫 猫也不会过来
的确 让猫来决定完全是考验运气
猫咪坐庄么 好吧
脱出舱 紧急发射确认
和预期完全一样 让人工部队准备回收
确认 不过 反正高温会把里面的生命体完全消灭吧
这样一来 抗性病毒最后的携带者同时也是发现者的博士会从这个世界上消失
他根本就是无辜的
只是因为倒霉发现了这种新型病毒 就是逃到地球的尽头也会被杀掉
所以为了不让其他人再感染 没办法只好把他送入了与世隔绝的宇宙监狱中
和他养的猫一起
确认启动 任务完成
辛苦了 现回收病毒结构数据
要打开么
当然了
不是数据 这是
嗯 跑吧
别跑 回来
虽然都是罪犯 我们是不会忘记他们勇敢的牺牲的
无可奈何的牺牲 我们赌不起啊
怎么可能 检测到抗性病毒 就在脱离舱内部
什么 我们刚才应该把所有的携带者都消灭了
残骸内部没有任何生存者
像野火一样向四处延烧
已经太晚了
究竟是为什么
我记不得是谁说的了
“人生不过是一场赌博 赌上唯一的生命
好运的活下去 背运的只能去死了”
啊 小黑猫！
别跑！
抓住你啦
那种蠢话 就像“人类灭绝了”一样
嗯
野猫和五人的绝境脱出物语