【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
要成为人上之人 就要严以律己
也就是理所当然地要善待他人
严以律己 是啊
对于成为出色的领航员来说
这是很重要的素质
不愧是蓝华
我是说 我想要别人善待我啦
前略 小爱
我今天非常悠闲
起因是今天早上…
頬をなでる 優しい風
轻拂面颊的 温柔的风
波音に 揺られて
在海浪的歌声中摇曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身体里
早上好 灯里
艾莉西亚前辈 艾莉西亚前辈
不得了了
淹水了
水都淹到地板上了
嗯
嗯啊 你一点都不吃惊吗？
目を閉じて 見えてくる
闭上双眼 看到的
灯里你还是第一次吧 过「水星之祭礼日」
水星之祭礼日？
每年这个时候才有的水位升高的现象
風の行く道が
是风的轨道
水星之祭礼日的时候
城市里的机能几乎都停下来了
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
来 让我们出发 向着闪亮的波涛
大家都悠闲地在家里过一整天
笑顏が すぐ こぼれる
脸上的笑容 从未消失
ねえ 伝えよう このときめき
快 传达到彼方 把这份感动
風にのって あなたのもとへ 行くわ
托付给清风 带到你的身旁
ウンディーネ
水之精灵
当这个水星之祭礼日过去
新威尼斯就会迎来真正的夏天了
那个 特别的日子…
灯里姐姐 你现在肯定在发呆 睡睡午觉什么的
城市里淹了大水 虽然问题好像很严重
不过 我很想看看在这个情形下的新威尼斯
AQUA上的蓝天倒映在水中
好像整个城市都处于蓝天中呢
虽然从我的房间里看不到天空
不过可能因为今天是阴天吧
但是 因为灯里姐姐你的信
在我的心里敞开了一片蓝天
灯里
是
是去凤尾舟协会聚会吗？
接下来的事就拜托你了
大概傍晚就会回来的
是 路上小心
我去了
对了 亚利亚社长的食物已经吃完了
可以帮忙去买一下吗？
是 我知道了
小心点啊
是
一起去买社长的食物吧
今天走路去吧
因为 今天可是水星之祭礼日呢
在与众不同的日子里 做些与众不同的事的话
也许会有新的发现哦
来 走吧
那么 Let's go
这下子都搞不清楚路到底是在哪里了
小心地…
咦 也许不是这条路…
因为跟平时不一样 可能走错路了吧
怎么办呢
哎呀呀
不行啊
吓了一跳呢
雨下得好大啊
我们回得去吗？
咦 那只猫咪是？
咦
灯里 你在干嘛？
蓝华 那这只猫果然就是姬社长啊
别说令人搞不懂的话了 快点进来吧
水星之祭礼日真了不起啊
街上的路跟平时完全不同 我都迷路了
一般大家都是乖乖待在家里的
因为…
蓝华小姐 有见到晃吗？
不知道啊 从早上起就没见到过她
这样啊 打扰了
那个 是社长的午饭？
是啊
我来拿去好了
那就拜托了
谢谢
不愧是姬屋老板的独生女
和我的为人处事相比威严得多啊
那可不算是在称赞我
啊 不是吧
觉得把我说得像老太婆
啊？才没这回事呢
而且 大家对我使用敬语 并不是因为我的威严
请进
打扰了
让您久等了 姬社长
姬社长那蔚蓝的眼睛
任何时候看上去都很漂亮呢
好 突击检查
为什么领航员公司
要用拥有海蓝宝石般的眼睛的猫咪来作社长？
答案要在30字以内
因为据说海蓝色的宝石是保护船只安全的女神
30字
还不错
请用
谢谢
学习得不错嘛
当然啊
但是 以蓝色眼睛的猫咪出任社长
来作为安全的象征
最初是由谁决定的呢？
天知道
真是绝妙无比啊
让人害羞的台词 禁止！
蓝华！你怎么还这么悠闲地窝在这里啊
是晃前辈
这个… 我想今天是水星之祭礼日
就不用练习了吧
对你那样的半熟手来说
没有休息的时间
但是 这种日子凤尾舟…
Shut up！
体能训练和船歌练习
伏地挺身锻炼腹肌
仰卧起坐
这些都可以做的吧
好严格
你应该是亚利亚公司的
是 我叫水无灯里
你就是和蓝华一起说相声的搭档啊
相声？
身为新人却自己载客
不是和蓝华的程度一样吗
再怎么说你这种说法也…
真是没办法 艾莉西亚那家伙
放纵也要有个限度 真令人头痛
那家伙以前就那样 总是傻乎乎地笑…
请不要说艾莉西亚前辈的坏话
什么？
艾莉西亚前辈跟晃前辈不同 她很温柔
对像你们这样的新手如此放纵
你认为你会成为独当一面的领航员吗？
艾莉西亚前辈才不会不听理由就斥责我们
艾莉西亚那么好的话 你就去亚利亚公司吧！
蓝华 稍微冷静点 好吗？
明白了
我去亚利亚公司
再也不回姬屋了
再见
蓝华 快道歉 练习吧 来做仰卧起坐
为什么啊？
我明明就没有错 为什么要道歉？
走啦 灯里
蓝华…
你不跟过去吗？
是 就去 打扰了
哎呀哎呀 哎呀哎呀
想住下来？
是的
可以的话 请让我加入亚利亚公司
蓝华
无论如何都拜托你了
总之我会先一展身手 做出美味的饭菜来的
做得那么好吃的话
会真的加入到亚利亚公司的
如果回不了头的话到时候怎么办啊
盐
是
特制蓝华炒饭 完成
久等了
好正式的样子
好好吃
蓝华做饭还真行啊
也没那么厉害啦
灯里 饭粒粘到脸上了
是
真是的 如果晃前辈在的话
不准吃得那么难看 太没教养了
说个没完没了的
是吗…
不只这样
不只是作为领航员的技术
诸如 大白天的 睡什么啊
别弄脏房间之类的
总之烦死人了
虽说她和艾莉西亚前辈
还有「橙色行星」的雅典娜前辈
并称为水之三大精灵之一
要我说的话 简直是魔鬼
魔鬼？
对 魔鬼
魔鬼教官
跟艾莉西亚前辈是完全不同的类型呢
晃看上去很严格 其实是很温柔的哦
是这样的吗？
就和蓝华所了解的一样
哎呀哎呀 看来猫咪很喜欢吃蓝华做的东西啊
还以为能跟艾莉西亚前辈一起睡
谁知她却住在别的地方 太失望了
但是 虽然说是三大精灵
但是从来没看到过她们在一起啊
说到底 她们还是商业上的竞争对手
是这样的吗？
说白了
是晃前辈把艾莉西亚前辈当做是竞争对手
真的？
没错 而我却整个心都向着艾莉西亚前辈
所以她才会嫉妒的
蓝华真的是很喜欢艾莉西亚前辈呢
大约是在4年前
理由已经忘记了
我当时情绪非常低落
像今天这样离家出走
也没地方可去
你好
湿掉了 在干之前要上来坐坐吗？
不要动哦
那个时候 艾莉西亚前辈还戴着单手套
悄悄让情绪低落的我坐上了凤尾舟
直到太阳西下 一直都跟我在一起
好了 绑好了
怎么样 有精神了吗？
女孩子改变下发型的话 心情也会跟着改变呢
那么 差不多该回去了吧
是
原来有过这种事情啊
虽然也许艾莉西亚前辈不记得了
但那是一个契机
我决定要成为一个领航员
想要有一天也变成那么温柔的人
所以对我来说
艾莉西亚前辈是个特别的人
是这样啊
真希望我不是姬屋的孩子啊
这样的话绝对要进入亚利亚公司
我们交换吧 灯里
你开玩笑的吧
我是认真的
蓝华 真是的
有人吗？
不是吧？
有 人 吗？
在我数10声内给我下来
不然的话 就把你们沉到新亚得里亚海里去
亚得里亚海：Adriatic Sea 位于地中海北部
意大利半岛与巴尔干半岛之间
对不起 亚利亚社长
哎呀 真是稀客 好久没见了呢 晃
艾莉西亚 为什么你会在这里？
因为这里是亚利亚公司
哎呀哎呀
蓝华 回去了
留在这种地方 会被传染上这种傻笑的
哎呀哎呀
有什么想对我说的话 我洗耳恭听
对我有什么不满意？
就是这种蛮横的性格
这么温柔的好前辈其它地方没有的吧
这里就有
像艾莉西亚前辈之类的…
好烦 闭嘴
哎呀哎呀
你的傻笑也好烦
哎呀
别装好人 随便留宿别人的员工
哎呀哎呀
就是那个
就是那个小恶魔般的微笑
总是把所有好处都拿了
以前开始就这样
我也要做
听到青梅竹马的我说要成为领航员后
就模仿我
明明约好一起成为正式领航员
却自己一个人先晋级为正式的
我先走一步
哎呀哎呀
还有 皮肤比我白
拥有和我相比 怎么吃也不会胖的体质
哎呀哎呀
禁止傻笑
媚笑也禁止
哎呀哎呀
禁止任何笑声
禁止…
刚才说了她们是青梅竹马？
说了
那换个方式吧
你们两个现在开始比赛
比赛？
没错 如果蓝华输了的话 马上跟我回去
如果赢了的话 那时候就随便你了
为什么会变成这样的啊？
我明白了
为什么你说明白了？
准备
好了开始
好快
蓝华 你要怎么办？
真的打算从姬屋辞职吗？
蓝华
结果会是怎样的呢？
天知道 看蓝华自己了
哎呀哎呀
我不是说过禁止你傻笑了吗
要来杯茶吗？
要
好
即使用逆划 也只有我获胜这一条路吗？
咦
蓝华 等等我
跟上来 灯里
跟来是无所谓 但你要去哪里啊…
那个 蓝华 那边好像不通了啊
没事
核桃面包？
对 这里的核桃面包是晃前辈最喜欢吃的
那 比赛呢？
没关系 由它吧
晃前辈是为了让我有台阶可下才提议比赛的
去四周走走 然后悠闲地回去吧
我怎么也算是姬屋的继承人
周围的职员都对我很客气
对我加上小姐这个称呼
但是只有晃前辈不会
能够坦率地面对我的 就只有她一个人了
原来如此 是这么回事啊
原来这里是如此美丽的广场啊
晃前辈就好像水星之祭礼日
慢慢地渗透并且充满了蓝华你的内心
为你找到了一个与以往不同的角色
让人害羞的台词 禁止！
禁止禁止的这点 也像极了晃前辈
也许吧
弟子是师傅的映照 原来是真的呢
蓝华跟我可不一样
既不粗野也不乖僻
是啊
所以回来的时候肯定会故意认输的
会吗？那家伙真的很崇拜你
可能真的会很努力去赢的
那样的话我只能向公司申报了
那家伙是个好孩子
虽然表面傲慢而又顽固
但内心却坦率 努力 而又温柔
果然蓝华像极了晃你呢
住口 我就是最讨厌你那一点
为什么你们两人关系密切地悠闲回来了
比赛的话 已经放弃了
这个 道歉的表示
Safe
哎呀哎呀
回去了得马上去练习
其实刚才的比赛我能赢的
禁止找借口
哎呀哎呀
禁止傻笑
平日的景色看上去跟平日不一样时
总觉得能看到平日所看不到的重要的东西
我要是有一天
能成为像艾莉西亚前辈这样的人就好了呢
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的温柔
やさしさを あたためて そっと
细细地 温暖在怀中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱着神秘的曲调
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱着 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飘落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
却不能影响我 因为有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿过了 无数的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我们 一起越过彩虹
小さな光 星に願いを
一点微光 向星星许愿
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鸟 定会为我实现
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的爱意 定会见到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常怀爱意 定能越过彩虹
蓝华 那个孩子是谁啊？
你不认识吗？
我不认识
你叫什么名字啊？
你超级啰嗦
次回
那位 透明般的少女…
让我们一起度过美好的时光吧