【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
互道初次見面的時候總會有種心跳的感覺
人與人的相遇是美妙的奇蹟
所以我們要把這個瞬間當作寶物來對待
並銘記於心
讓人害羞的台詞 禁止！
窗戶 什麼時候打開的啊
亞利亞社長
早安
頬をなでる 優しい風
輕拂面頰的 溫柔的風
波音に 揺られて
在海浪的歌聲中搖曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身體裡
目を閉じて 見えてくる
閉上雙眼 看到的
風の行く道が
是風的軌道
哎呀哎呀 怎麼了？
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
來 讓我們出發 向著閃亮的波濤
聽著各種各樣的聲音
感覺到新的一天開始了
真的呢
笑顏が すぐ こぼれる
臉上的笑容 從未消失
嗯
ねえ 伝えよう このときめき
快 傳達到彼方 把這份感動
風にのって あなたのもとへ 行くわ
託付給清風 帶到你的身旁
ウンディーネ
水之精靈
拜託妳了 燈里
是
路上小心
我走了
您好 這裡是亞利亞公司 多謝…
您好 多謝來電
喂
曉先生…
難得本人想要聽艾莉西亞的語音留言
而特地打電話來…
為什麼要妨礙我？鬢子
我才不是什麼鬢子
不 就是鬢子
只要妳還留著那個長鬢的話就一直都是
都說了那不是鬢角了
如果您想預約鳳尾舟的話 我…
本大爺很忙 沒空和鬢子談
再見
那份 美妙的奇蹟…
這裡 新威尼斯的春天就快結束了
從我第一天到AQUA的日子算起
轉眼已經快20個月了
以AQUA的年曆來說
還有4個月左右就滿整整一年了
第二個夏天也就快來臨了
請不要擔心
燈里
小鳥離開巢穴時 也是這種心情吧
這裡就是AQUA
這個城市就是新威尼斯
新的天地
該說是和我想像中的一樣
還是超乎我的想像呢
一見鍾情
在這個城市 我一定會讓你們看到
我將成為一個出色的領航員
您好 多謝來電 這裡是亞利亞公司
那個 我想坐艾莉西亞小姐的鳳尾舟
今天非常抱歉
無論如何我都想坐
預約都滿了 對不起
是嗎？那麼其他人也可以
那個 這裡只有我一個
那就妳了
我因為還是半熟手 一個人不能接待客人
這樣啊 多謝了
那個
如果我是個出色的領航員的話…
但是 如果不是艾莉西亞前輩的話
也許客人也無法接受
社長
那麼 我們去練習吧
請問…
給妳
妳是去練習吧？
是…的…
那麼快點吧
給妳
但是
我還是半熟手 不能接待…
我知道
現在開始我們就是朋友了
我不是客人
我要喊了哦
喊什麼？
綁架啊 來人啊 救命啊 就這麼叫
是朋友？
是的…
那個 這是我想出來的不讓船搖晃的練習
但是晃得很厲害呢
喜歡坐鳳尾舟嗎？
可能不太喜歡 而且又慢
是嗎…
啊 這個孩子是剛才打電話來的…
難道 妳是從地球來的？
是的
果然
我之前也是住在地球上的
妳一個人來的？這是不可能的對吧
和爸爸媽媽一起
新威尼斯怎麼樣？
不方便
和地球比起來是不方便
也沒有汽車 出門幾乎都是用走路的
菜也是自己去買材料回來自己做
鳳尾舟按慣例也是自己來划
真是累人呢
但是我很喜歡像這樣全部都要自己來做呢
在地球上是做不到的 對吧
能告訴我妳的名字嗎？
我叫水無燈里
愛
小愛
為什麼要坐我的鳳尾舟？
妳在審問我嗎
不…
果然和聽說的不一樣呢
藍華
那個 藍華
這孩子不是遊客
是我的朋友 叫小愛
是從地球來的
這不就是白坐船嗎
那個 如妳所說…
好了 快點下船
妳們兩個誰划得好？
妳問誰划得好的話 當然是我
那 請妳來划
為什麼我要…
因為我們是朋友
才不是…
藍華 做朋友又沒什麼關係的
等一下 這是怎麼回事？
因為 好不容易相識一場 對吧
對了 藍華 我們去看艾莉西亞前輩吧
藍華 妳真的很喜歡艾莉西亞前輩呢
Yes
還是晃得很厲害
因為準確的時間和愉快的交談
才是姬屋公司的格言啊
AQUA從被改造到適合人類居住已約有150年了
時至今日 被人稱之為「水之星球」
而新威尼斯則以過去地球上的城市威尼斯為原型
妳突然之間說什麼呢？
我想有個導遊會比較有趣點
但妳說的一點都沒勁
而且對白坐船的也不用服務得如此周到
但是 好不容易來這一次
我還是想讓她喜歡上新威尼斯再回去
妳喜歡這個城市嗎？
非常喜歡
最初只是嚮往著要成為帥氣的領航員才來這裡的
現在卻越來越喜歡AQUA和新威尼斯
不方便的交通 悠閒的時間 這些全部都喜歡
這個城市 一定是由奇蹟所構成的
奇蹟？
對 在曾經沒有空氣和水的這顆星球上
建造這座城市的人們的
眾多回憶和思念聚集而產生出的
美妙的奇蹟
我們的相遇也許也是奇蹟之一呢
讓人害羞的台詞 禁止！
賣烤奶油馬鈴薯的船
烤奶油馬鈴薯？
去吃嗎？
無所謂 在家裡也吃過 並不怎麼喜歡
是嗎
和在地球上吃起來的感覺完全不一樣哦
那還是嘗嘗吧
妳有錢？
有啊
該怎麼說呢 有錢卻白坐船
也太狡猾了吧
不過 我們也不能收她的錢啊
不吃嗎？
馬鈴薯好大啊
是嗎
在地球上賣的一般是切成小塊的
吃起來好像很不方便
我吃飽了
多謝惠顧
非常好吃
是嗎？多謝誇獎
那麼 我們出發吧
社長 我們要出發了
嗯？
亞利亞社長
不在呢
那個 那個是…
社長
不快點的話…
我想應該讓熟練的人來划會比較好吧
沒問題的 燈里還有秘密絕招呢
使出全力吧 燈里
那麼 我要出發了
因為燈里她在地球作練習時
陰差陽錯地學會了逆划
所以在逆划的時候她可是無敵的
這樣划沒問題…
我做得到的
OK 就這樣筆直過去
稍微左邊點
是
好快
亞利亞社長
好厲害好厲害
太酷了
突然採取了意外的舉動 非常抱歉
艾莉西亞前輩
非常感謝 艾莉西亞前輩
哎呀哎呀 藍華也在啊
這位是
這孩子叫小愛
那個 是朋友
哎呀哎呀
那麼 我們也做朋友吧
好
那 再見了 小愛
艾莉西亞前輩好漂亮
確實如此啊
小愛 妳一直想見艾莉西亞前輩的吧
太好了呢
妳知道了？
早上打電話來的就是小愛吧
說想要坐艾莉西亞前輩的鳳尾舟
來這裡之前 我非常討厭AQUA和新威尼斯
因為之前我姐姐的新婚旅行就是來的這裡
年齡差得很大啊
對 所以她一直把我當小孩子對待
旅行回來後 就一直對我說AQUA的事
我雖然喜歡姐姐
但我稍微有點討厭她的誇耀
所以我連AQUA和新威尼斯也討厭起來了
也不是不能理解
話說回來 妳今天為什麼來這裡？
我想如果實際來一次的話 也許會喜歡上這裡
就拜託了爸爸媽媽
但是 他們剛帶我來到這裡的時候
到處都非常無聊
雖然我也坐過其它的鳳尾舟
感覺不過如此
於是我想說 還是非得坐姐姐最為誇耀的
艾莉西亞的鳳尾舟才行
但是卻坐不到
於是妳就決定坐燈里的鳳尾舟對吧
對不起
但是今天能坐上妳們的船真是太好了
烤奶油馬鈴薯非常好吃
逆划也非常有趣
回去後我也要向姐姐誇耀
我想 妳姐姐並不是在誇耀
也許她是想告訴小愛AQUA上的事
因為 妳想
妳不是也想告訴別人妳所喜歡的東西嗎
特別是對於妳喜歡的人
是嗎？是這樣啊
我現在就想告訴姐姐今天的事
原來是這麼回事啊
不知為什麼 忽然想聽姐姐的閒談了
多虧了燈里妳們
看來也許有一天 我也會喜歡上這座城市的
從討厭轉變成喜歡 也許是奇蹟呢
讓人害羞的台詞 禁止！
自己…
真的是給各位添麻煩了
不知道該怎麼道歉才好
不 完全沒有關係
我也很高興
不過 真的今天就要離開這裡嗎
嗯
我還想在明天的午休時間
去拜託艾莉西亞前輩呢
如果你們下次再來這裡的話 我一定會想辦法的
我會發郵件給妳的
已經不用了
我是說真的
真的沒關係
下次來的時候 我還想坐燈里妳的鳳尾舟
真的？小愛
所以 妳要盡快成為出色的領航員哦
我會加油的
對了 還有這個 請交給艾莉西亞前輩
好
哎呀哎呀
這兩位我還記得
在鳳尾舟上開始吵架的新婚夫婦
在旅行中 第一次瞭解到
彼此所不瞭解的討厭的地方
都不知所措呢
後來和好如初了吧
是的 雖然那時候真的很糟糕
看上去好幸福的樣子
太好了
從討厭轉變成喜歡 雖然需要點努力
如果能做到這點的話
妳所喜歡的人就會成為妳所珍惜的人
妳所珍惜的人…
那份奇蹟 能夠靠努力來獲取啊
是啊
小愛的奇蹟也許是靠她自己得來的
是 想變得更喜歡姐姐
也許是小愛所帶來的奇蹟
手のひらの上に そっとのせた
把悄然落在手心的溫柔
やさしさを あたためて そっと
細細地 溫暖在懷中
口ずさんだ 秘密のメロディー
口中吟唱著神秘的曲調
歌ってよ 行くあてもないけど
吟唱著 失去了方向
でも 降り出した雨も
可是 那飄落的雨滴
気にしない ずっとそばにいるから
卻不能影響我 因為有你
いくつもの虹 越えて行けるよ
穿過了 無數的彩虹
ふたりで オーバー ザ レインボー
我們 一起越過彩虹
小さな光 星に願いを
一點微光 向星星許願
叶えてよ きっと 青い鳥
相信那青鳥 定會為我實現
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的愛意 定會見到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常懷愛意 定能越過彩虹
艾莉西亞前輩 今天也是美好的一天
哎呀哎呀 燈里妳的哪一天不是美好的一天呢
次回
那個 特別的日子…
讓我們一起度過美好的時光吧