【OPJP】
【OPCH】
【EDJP】
【EDCH】
艾莉西亞前輩
亞利亞社長平常都在做些什麼事呢？
這個…我也不太瞭解…
我好想知道
哎呀哎呀 那去問問看社長吧？
好
那麼…
亞利亞社長
小愛 在夏天和秋天這段觀光季節裏
在繁忙中偷得清閒的這個時候
正是亞利亞公司大掃除的大好機會
頬をなでる 優しい風
輕拂面頰的 溫柔的風
波音に 揺られて
在海浪的歌聲中搖曳
体の中 ほどけてゆくよ
慢慢地 融入身體裏
目を閉じて 見えてくる
閉上雙眼 看到的
風の行く道が
是風的軌道
さあ 漕ぎ出そう 光る波へ
來 讓我們出發 向著閃亮的波濤
笑顏が すぐ こぼれる
臉上的笑容 從未消失
ねえ 伝えよう このときめき
快 傳達到彼方 把這份感動
風にのって あなたのもとへ 行くわ
托付給清風 帶到你的身旁
ウンディーネ
水之精靈
那位 憂鬱的社長啊…
亞利亞社長
可以請你讓一下嗎？
抱歉 可以請您移開一下嗎？
哎呀哎呀哎呀
哎呀…
哎呀哎呀哎呀…
塗鴉本
亞利亞
閉館
啊 不得了了 艾莉西亞前輩
我不小心用浴缸的清洗劑去洗廁所了
哎呀哎呀哎呀 沒關係的 燈裏
對不起 我以後會注意的
哎呀 亞利亞社長呢？
怎麼了？
你看這個 燈裏
是信
請不要找我
亞利亞社長外出了
可能是為了不妨礙我們打掃 特地出去的吧？
KERO
KEROKEROKERO
KERO KERO
啊 好可愛
媽媽爸爸這隻貓好可愛
從今天起讓它成為我們家的一員
把它帶回地球去吧
感覺真舒服啊
真是美麗的夕陽啊 姬社長
希望明天也是好天氣呢
大掃除結束了
辛苦了
亞利亞社長好晚啊…
是啊
我去附近找找看吧
那我就去準備晚飯吧
是
亞利亞社長
哎呀哎呀哎呀 下不來了嗎？
哎呀哎呀哎呀
好像很害怕呢
已經不要緊啦
那麼今天大家都很努力 晚餐是特製蛋包飯
開動了
這個是？
是亞利亞社長特製煲湯的改良版哦
好吃嗎？亞利亞社長
哎呀哎呀哎呀
燈裏 我好像感覺圍繞著亞利亞公司的
溫馨氣氛也傳到我這裏來了
特製的蛋包飯…我也好想吃啊
那位 憂鬱的社長啊…
結束
小愛 亞利亞社長現在迷上英雄了
社長又在看喵喵繪本了
哎呀哎呀哎呀 真的很迷喵喵繪本呢
如果世上真的有那樣的英雄就好了 亞利亞社長
那位 帥氣的英雄啊…
喂 東西掉了哦
小妹妹 你東西掉了
聽不到嗎？傷腦筋啊 也不能丟下貨物不管…
把這個…？
交給你…
轉交過去…
你要幫忙嗎？
心得之 ——
要快速發現事件
阻擋去路的事物要全力快速排除
那個圓不隆咚的肚子是…亞利亞社長？
心得之 ——
不可以讓人知道你的真實身份
嗯？阿魯？
啊 是藍華啊
你好像很久沒到地上來了啊 來購物嗎？
是的 我們重力調節員的工作都是在地下
重力調節員：Gnome（地之精靈）操縱水星
地下深處重力調節裝置的人
季節對我們沒有太大影響
但是為了過冬 還是得儲備各種東西
嗯…這樣啊？
藍華你是來散步的嗎？
應該是吧 因為今天不用練習
好久沒到鎮上來走動 有點累了
我沒有見過這麼
迷人的先生…
你知道這附近有沒有哪家店的茶比較好喝的？
我知道 有一家店不錯
太好了
一起去怎麼樣？
好的 請務必帶我去
好
那麼我們走吧
想著
他是從哪裏來的呢…
姬社長 走…吧？
你這身奇怪的打扮是要幹嘛啊…亞利亞社長
真實身份
果然是絕不可以洩漏的
還是說
是謎樣的小貓獵人! ?
大危機!
嘛社長
不要緊吧？亞利亞社長
我並不是你所說
的那個人
心得之
身為英雄
絕不可以失去希望
啊 亞利亞社長
我…我不是你說的那個人…
難道說 你是要幫我忙嗎？
謝謝你
我剛才參加那邊的馬戲團表演時
一不小心就讓球散得一地都是
真是幫了我大忙
不要緊吧 亞利亞社長？
哦？這隻貓是怎麼搞的？
不錯 不錯
好 在那邊保持平衡站好
沒錯
加油哦
亞利亞社長真厲害
你把球撿回來了
是的 全撿了
好 那就再試一次看看吧 不要輸給那隻貓了
是…
把人偶弄髒了…
不及格的英雄! !
我不要 小健
真拿你沒辦法啊 掉到哪裏去了呢？
我不知道 我要去找啦
等等 不要去了 已經這麼晚了
小健
小健回來了
是誰幫忙拿回來的呢？而且…變得好髒啊
媽媽 就算髒也沒關係 小健回來了
一定是神把他帶回來的 謝謝
小健 我不會再丟下你了
太好了
那一天的夕陽
感覺是在所有的夕陽之中 ——
看起來最耀眼的。
歡迎回來 亞利亞社長
燈裏 說不定亞利亞社長真的是個英雄哦…
或許吧
那位 帥氣的英雄啊…
結束
水辺に映る いつもの景色
不變的景色 倒映在水邊
穏やかに 流れる時間と
在緩緩流逝的時光和
移りゆく 季節の中で
不斷變化的季節中
見つけたの 変わらぬ想いを
尋覓到 那不變的想念
聴いて 幸せの歌は
聽 那幸福的歌聲
そう いつでも 心の中あふれて
像這樣 一直 滿溢於心中
描いてた夢 叶えられるよ
所有的夢想 都將實現
いつかは オーバー ザ レインボー
我們 總會越過彩虹
雨上がりの虹 見上げた空に
雨後的彩虹 清澄的天空
はばたいて いつか 青い鳥
相信那青鳥 總會展翅飛翔
胸いっぱいの愛を 集めてよ きっとレインボー
收集起胸中的愛意 定會見到彩虹
心にはいつも愛を 越えてくわ きっとレインボー
心中常懷愛意 定能越過彩虹
好想見 好想見啊
好想見到她啊
你們兩個快一點吧
我要先走一步了哦
咦？
次回
那位 星星一般的精靈…
讓我們一起度過美好的時光吧