Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh,Tears Of Stars
sa mayo u Oh,Tears Of Stars
彷徨う Oh,Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
我真得受不了了
我想就这样死掉
我们…连死都不被允许
我不想再忍受更多痛苦了
至少可以把所有的一切都忘掉
第十六话 追忆
你醒了吗
这是哪里？
在你的房间里
你是谁？
Lumiere 你的搭档
搭档？
Lumiere…然后什么？
只有Lumiere而已啊 Eclair
Eclair？ 那是我的…
那是你的名字 Eclair
这就是…我？
你这样年纪的女孩子可不能这么做
不要碰我
Eclair…
这种力量是什么？
Eclair…那就是我的名字吗？
是的 没错
Eclair…然后什么？
只有Eclair而已啊
别开玩笑了！
那么这种力量又是什么？
是你的才能
骗人
骗人 骗人
骗人的
我是谁？
是什么人？
为什么我会…
我比任何人都了解你
力量强 速度快 还很温柔
这些事我会一点一点地告诉你
骗人
我绝对不会骗你
我一直相信你
对不起
倒是你没问题了吧？
没问题吧 Eclair？
放心吧
看来我至少还记得如何沐浴
Eclair
虽然我的名字是男孩的名字…
但感觉好像在某个地方听过好多次了
我把毛巾放这儿了
谢谢
感觉好极了
那就太好了
总之 得先解决你的穿着问题
这些都是你的衣服
我们还是先吃些东西吧
女孩子要优雅些
请稍等一下
你很喜欢吗？
嗯 十分喜欢
你毕竟是个女孩子啊
不过 既然是女孩子就要更优雅些
优雅…
你必须学很多东西
为了代替过去的记忆
代替过去的记忆？
真是奇怪的说法
对不起 我说错了
应该说为了使你恢复记忆
有什么不对吗？
没 你果然是我的搭档啊
不知为何我十分安心
谢谢 很高兴听你这么说
这个人是谁？
Eclipse
她是我们的所属机关
银河通商关税机构-GOTT总局的局长
真是漂亮的人啊
你早晚会见到她的
这个建筑物呢？
GOTT总局
也是兼管Aineias上一切事物的行政机关
好了 接下来学习历史吧
可以吗？
我真的可以外出吗？
让你久等了
这里早上几点开门？
6:30 不过6点以后就开门了
太好了
我们可以来这里吃早饭了
两位客人是第一次来本店吧
是姐妹吗？
还是表姐妹？
是姐妹
最近我姐姐要开始在这附近独自生活了
请你多关照了
希望你能经常来
我是卡普里斯 是店里的看板娘
请多关照 我是Eclair
这个孩子是我妹妹Lumiere
卡普里斯
来了
请慢用
我做得没错吧？
合格了
啊 你说的独自生活是？
你已经没问题了对吧
过一阵子我会再来看你的
让你久等了
来了 来了
Lumiere 进来进来 我去倒咖啡
不用那么麻烦了
有什么不适应的地方吗？
一点也没有
我对于你给的训练表已经厌烦了
这些照片是什么？
朋友
朋友…
你喜欢拍照吗？
不是
只是希望不会再忘记他们
是这样吗…
哎… 她叫Donnerschlag啊
请多关照 Donner
我是Eclair
总觉得有似曾相识的感觉啊
这支最适合我了
不过缺少了些东西
是你的枪
我的？
欢迎你们
Eclair、Lumiere
这是银河通商关税机构 GOTT所属ES成员
Eclair和Lumiere的最新监视报告
至于文件的时间标记
我在记录档案的不同层面上
准备了不可修改的一份
不需要那样
正是因为我相信你的人格
所以才拜托你执行这个任务
这是我的荣幸
以下摘录上次报告以后发生的主要事件
首先应该是Faunus-Medeia危机
为了避免商业行星Faunus 和矿业行星Medeia之间发生冲突
原本任务目的是签订谈判协定
不过您也知道
不如说解决操纵Faunus的两派贵族间的争执
可能比较妥当
我们让你在这一事件中经历了很多麻烦
辛苦你了
请您别这么说
然后是马克思事件
逮捕十名非法制造 贩卖重力控制物质Hi-G的贵族后
她们卷入了揭露Shopper这类犯罪组织的事件
以及处理贵族子女失踪事件
Rosenfelt家族继承者事件
在那个时候 我们可以看出金融管理局的敌对态度
而结果是GOTT赢得贸易上的有利因素
原来如此
然后是非法产品Geo-Sorter炸弹事件
她们也卷入那起事件了吗？
是的
那件事大概是贵族们操纵的
不过一个星球 被彻底毁灭了的事实是无法隐藏的
那是一件众所周知的事 不过知道真相的人大概不多吧
随后是行星Dardanos
那是一个试验区吗？
试验区？
为什么你这样想？
诱导民众意识的试验
我猜那是支配银河系的贵族们干的
那不是全体贵族的意思
那是统治Dardanos的人的愚蠢行为造成的
当局已经让他们得到了应有的惩罚
不过连Dardanos事件也卷入
该说是因果报应？ 我感觉到有某种宿命的存在
事情会是GOTT总局局长坚持的那样吗？
不清楚
这个我也不知道
至少行星Aure事件
不是她坚持的那样
秘密花园吗？
我也很吃惊
当中央委员会成员提到 Eclair这个名字时
那么这件事的报告…
不必说了
我已经知道了详细的情况
真的是很悲哀啊
谢谢
消除命令
也就是说得到了死刑命令 两人开始逃亡
她们设法躲过了 GOTT SO成员和ES成员的追击
可是机器人护卫 和专用高速巡洋舰的AI被控制了
被强迫和她们战斗
当时我没有跟着她们 所以不知道详情
结果很明显
造成她们两个攻击GOTT总部的事件
虽然有三对ES成员阻止她们
GOTT毁灭
关于每个事件的详细情报 我都整理在文件里
这里
辛苦你了
不必客气
那么现在Aineias的情况如何？
GOTT目前正在重建
局长Eclipse死亡
暂时从ES成员中选出了一个代理局长
代理局长？
是的
虽说是选出 实际上是行星联盟评议会指明的
行星联盟评议会的人吗？
那么是谁？
被选上的是谁？
是Eclair
说她是个自主的新局长也没错
Eclair…
是
她用倒塌在总部大楼旁的附属建筑物 作为临时办公室
并且已经开始活动
原来如此
反应真的很快呢
她们还组织了十二名新的ES成员
试图增强自主的力量
虽说如此
其实是改编以前全部的ES成员
在Atlas级宇宙船建造即将完成的时候
真是件棘手的事
那就是你派遣我们的原因吧
那不是唯一的原因
请继续监视她们的动静
遵命
告辞了
他是个比我想象的还要笨的人
不过我也没资格评论别人啊
资料传输 使用G5级秘密线路
很久不见了啊
很抱歉让你干这样的事
请别说见外的话
我们从中学时代起就是朋友了
谢谢
看上去GOTT遇到大麻烦了
嗯
而且很可疑
说是行星联盟评议会
其实是中央委员会的别名罢了
不过如果他们参与的话…
我早有心理准备了
抱歉
我保证我不再参与此事了
可是你为什么不自己调查呢？
你能看到你的后背吗？
对吧
是啊
我会再和你联络的
谢谢
我衷心的感谢你
怎么了？
看来我想阻止你也没有用
不过请别做鲁莽的事
因为你是我为数不多的好友了
我也祝你好运
Eclair吗？
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
新城堡里的新国王
变化了气味的风吹着 改变了方向的水流着
集合的人面孔也起了变化
下回 Kiddy Grade 新生