Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh,Tears Of Stars
sa mayo u Oh,Tears Of Stars
彷徨う Oh,Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
她可不是局长大人 而是局长代理
你们都在做什么？ 干掉她们
什么？
已经够了
好好睡吧
行星联盟还是贵族？
是哪里的ES成员？
看来你在短时间里 树立了很多敌人啊 Eclair
回答我 你是什么人？
不知道 至少不是你的朋友
我们今天只是来打声招呼
下次再玩吧
追！
面貌
真是痛快
虽然不知道他们是谁
不过替我们出了一口气
对第三和第四特遣队下达紧急指令
逮捕在逃的反社会份子
全员注意 准备动员
方圆300千米范围进入警戒状态
一般市民在AD检查后疏散
你们两个在干什么？
你们在接到别的命令前 回总局待命
遵命
你怎么想呢？
跟你想的一样
她们恐怕是…
那些人偶还不稳定 需要继续监视
监视？
如果您需要一个监察官
我很荣幸能效劳
Armbrust
为什么你会在这里？
承蒙他们特别放我出来
因为骚动连在房里都听得到
你没有逃跑让我很惊讶
因为我爱Eclair你们两个
好吧 给你挽回名誉的机会
十分感谢
想搭便车吗？
不
我基本上已经痊愈了
谢谢您的关心 监察官阁下
背部 很冷吧？
那样好吗？
那会让两个危险因素凑在一起
目标正沿着市中心538号路往西逃走
第一分遣小队 从西-南-西
第二分遣小队 从西-北-西展开
开始靠近
交通控制完成
往东南的机动车辆正在包围目标
把她们赶进去吧
她们以为人海战术就能解决问题吗？
现在她们玩组织玩的不亦乐乎吧
Eclair 她们两个
真难想象她们曾经是 重视个人力量的ES成员
同意开火 但是别杀了她们
流弹会破坏街道的
上升吧
我明白了
小心了
再见
看来不是开玩笑的时候了
她们来了
这些对你们的同伴或许有效
但是我们比你们更高明
雾状纳米标枪应该这样用
危险 快散开
你们的经验还不够啊
怎么了？
不 没什么
所有人听令
振作一点
目标逃往可路提亚西 南方的艾尔拉普森林地带
所有ES成员立刻前往
以上
立刻…往现场…前进
那走吧 那是局长阁下的命令 对吧？
是…
第五分遣小队去搜索E6区
第六分遣小队搜索F7区
局长直属的部队将派到552高地
森林地带相当的大
如果她们藏在深处 会很麻烦的
如果那样的话 的确很麻烦
我还不想让这双手染上鲜血
这样真的好吗？
她叫我们窝在总局里呀
我有不好的预感
这件事可能会变成大事件
我也有相同的预感
反正我们只是新进ES成员的训练牺牲品罢了
就算评价在降低也无所谓了
不过或许你应该留下呀
像你这种不中用的人 身边没人跟着怎么行呢
看来她们逃到了一个好地方啊
什么？
这附近的岩石磁性很强
磁性？
我们先歇会吧
又觉得心里不舒服了吗？
不知道
什么？
我对局长的命令或GOTT做的事
以前从未质疑过
但是为什么…
我们是不是应该说说曾经发生的事呢？
是关于我很熟悉的两个小女孩
若我叫她们小女孩的话 很可能会被打一顿呀
监察官阁下
您这次事件的司法审判怎样了？
她们两人也曾经是ES成员
她们看起来还很年轻
还在可以叫做小孩子的年纪
但是事实上她们两人已经活了很长的时间
她们不依靠任何人
做事也是轻松愉快
我因为小小的因缘跟她们认识
但是她们因为不服从命令
被当作背叛者处分掉了
背叛？
背叛GOTT？ 怎么敢那样做呢？
你或许认为那样很傻
但是她们一定是因为很重要的事
她们两人现在怎么样了？
死了
我是这么听说的
你真的打算用那个？
等到天黑了会变得更麻烦
我必须趁着天还亮着的时候解决
但是
不安分子必须定罪加以处分
这是为了广为宣传这个原则
动力调整完毕
目标搜索程序启动
启动
继续
那些基因兽是…
那是…？
看来局长阁下已经不耐烦了
什么？
出了什么事啊？
控制室 好好操作那家伙
发生什么事了？
3台D型机发生原因不明的异常
它不接受镇定的信号
这里是G4地点
OMEGA班 请回答
最强的基因兽 D-32 E-type
多么可悲呀
由于D系列用电磁波控制
恐怕是受到这里的磁性矿石影响所致
致命的错误操作
等一下
你要去哪里？
当然是去救他们啰
没有命令擅自行动 好吗？
这一次不会只是训斥而已喔
但是…
但是…我不能丢下他们不管啊
等一下
我也去
撤退
趁现在快逃
谢谢
来吧 我来当你的对手
住手
谁命令你这么做的？
你的行为如同反叛
但是 局长 再这样下去的话 伤亡会…
那是珍贵的战力 我们会重新再控制它的
你回到你的指定位置去
但是 局长…
服从我的命令
你们只是我的人偶
人偶就要像人偶一样服从主人的命令
服从…命令…
没错 你们只要服从命令就行了
我做不到…
那种事我做不到
难道…这家伙…
振作一点
把背叛者处分掉
动手
我们上呦
你们在干什么？ 快应战
趁现在
我知道了
嗯？
我…到底…？
那是…？
果然…
那是我做的神经风暴 一种恢复工具
现在没人会再听你的命令了
是吗？ 你们果然是…
你们…到底是…
我是Eclair
Lumiere
你们复制的来源
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
就算被夺走
就算被改写
只要心还在
伤痕总有一天会痊愈的
找回的时刻
就是现在
下回 Kiddy Grade 复仇