Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh,Tears Of Stars
sa mayo u Oh,Tears Of Stars
彷徨う Oh,Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
好美的星星啊
嗯
Tim，总有一天会有人从那片星海中来迎接你
来迎接我？
没错．这片星空上的某个地方有个很想念你的人
可是呢，Tim
你不要忘记
你…
第七话 试练
这位是Timothy·Constance先生
l3岁
出生于Primavera行星
其母是Marianne·Constance
而他的父亲是
Ablert·Rosenfelt
Ablert·Rosenfelt，最近去世的Rosenfelt财团族长
Rosenfelt财团？
总资产占全银河系金融总额的6.82%
最新的统计显示为7.14%
哦～那他是大少爷啰？
Timothy·Constance先生
Albert先生留下了遗言
指定他为下一任继承人
不过必须在指定的期限内
在特定的地方确认是他本人 这件事情才算成立
以标准时间来看的话
还有36小时l3分58秒
如果无法确认的话…
继承的资格就会被取消
哇～那多可惜啊
之后有关系的人
就会为了事业、权力展开争夺吧
本来应该要同时通知指定地点的所在地
但是因为资料受损
导致无法辨识正确地点
虽然已经故意对外放出假消息
但金融管理局似乎在背后进行了一些动作
你们的特别任务
就是在修复的情报中找出原本被指定的行星
在期限之内将Constance先生平安送达
可以当成线索的只有这些吗？
DNA鉴定之地
就在Albert·Rosenfelt所诞生的行星…
Lumiere 怎么样？
还在用网络搜寻中
寻找个人情报是很不容易的
不过 本来就不可能太简单吧
且是上流社会的人的话那就更是难上加难了
不用紧张喔
Constance先生
我们会好好保住你的遗产继承权的
请不要叫我“先生”好吗
感觉好像不是我的名字似的
找到了
Boldor星系…
Farandole行星
是在银河系的另一端呢
只要经过空间跳跃一瞬间就到了
贫困的男孩子在魔法棒下摇身变成大富翁
嗯～好浪漫哦
简直就像是最近看过的故事书一样耶
对吧？
那 我们也走吧
要是跟丢的话 可是会被念个半死的哦
私奔？
爸爸为了跟妈妈结婚
放弃了继承权
曾经一度脱离了Ronsenfelt财团
然後在Primavera行星从事农业
那个时候
爸爸用的是本名Cillford
但最后父亲还是留下了我跟妈妈回家去了
承袭Albert之名成为家族之主
我连父亲的容貌也不记得
也不知道自己跟Ronsenfelt家族有关
自从妈妈去世以后
我就一直在爷爷的农场工作
然後 最近GOTT来了消息
才第一次听爷爷谈起这件事情
可是 也真是个任性的父亲呢
一直都放着你们母子不管
等有了万一 又希望你能够继承他的位置
够啰…
而且 还让你在GOTT或金融管理局
这些大人们之间被叫来唤去
不…没这回事
好像搞错地点了
怎么会？搜寻的结果确实…
这里真的是你父亲的出生地？
不 我只知道爸爸的名字…
名字？
说不定…
爸爸改用Albert这个名字
是跟我和妈妈分开之后的事情
对我而言
Albert并不是我爸爸 而是陌生人
出现了
Sylvia星系的…Silvana行星？
是Tim的父亲成为第25代族长
继承Albert之名
并被认定为财团继承人的星球
只剩两个标准小时
勉勉强强呢
陨石群接近
临时形成的
真是漂亮的偶然呀
这也是有人
嗯 警告意味很强
要是绕远路的话就会来不及
没问题吗？
嗯…
害怕吗？
不
嗯 男孩子就得这样才行
Eclair
回避！
来不及了！
什…什么？刚刚那个…
嗨～
Viola！
Cesario
小Lumi、小Ec
好久不见了
喂 别这样叫我啦
小Ec 就是小Ec呀
哎 随便你啦 他们是谁？
Viola跟Cesario
是她们俩人的同伴
那你们俩个怎么会来这里
是局长拜托我们偷偷保护你们的啊
陨石交给我们的Fenice扫除掉就行了
你们快点去Silvana
真的多谢了
没关系、没关系 不过你们之后得请客喔
咦？又得请？
咦？中国菜？
意大利菜比较好啦！
之前不也是吃中国菜吗？
就决定吃意大利菜好了
好期待、好期待喔
你们还是老样子一点都没变耶
嗯 我们永远都相亲相爱
小Lumi跟小Ec也很要好啦
但是比不上我跟Cesario
人是挺不错 只是很会精打细算罢了
该怎么说呢…我觉得GOTT的人应该是更…
你以为我们是那种让人不能不绷紧神经的人 是吗？
啊…不是的…
各种人都有啦
不管是GOTT或是这世上
好了如果无法决定继承人的话
将由我们委员会全权负责今后的运营
说起来
在猎户座腕部区的经营收支这期也有盈余呢
因为那个区域的负责人
代代都是由我们家的人所担任
经由这次的机会
应该能在财务掌管这方面获得更多的权责吧？
怎么了…
锵～锵～
让大家久等了
Rosenfelt财团的继承人到达
这个隔间是干嘛用的呀？
卫生防护罩
卫生防护罩？
监定完毕了
Timothy·Constance
经过确认 证实与
Albert·Rosenfelt以及Marianne Constance
两人的DNA排序一致
这样一来 事情应该会更没完没了呢
嗯 看来是赶上了
接下来似乎正在举行宴会的样子
对一定会再发生一些事情吧？
我们就等着瞧吧
这是什么衣服啊
这样就吃不到料理了呀!
“贵族阶级”是以完全未接受过
“身体适应处理”为傲的
纯粹血统主义者
Rosenfelt家族也是其中之一
我们这些人对他们来说
只不过算是杂菌而已吧
Timothy
今后将在这些人之中生活
赛马？
没错
虽然骑马是妇女们的嗜好
但以机械马竞速 可是我们一族的传统
只要是族里的男性 没有人不会的
机械马是一项能测试出勇气与智慧的竞赛
请务必让我们拜见一下新统帅者的技巧
可、可是我对机械马…
哦 那真是失礼了
我都忘了你并没有受过贵族阶级的教育
听说你的父亲
虽然身为我族的一员却在边境的开发中行星
被庶民的女孩给骗了
但遗传基因是骗不了人的吧？
要是我赢了赛马
你们就愿意承认我是继承人吧？
当然
不过 要是赢不了的话
希望你能够自行承认自己并没有继承的资格
啊？
你想後悔？
我知道了
来人啊！
快为族长备马
没那个必要
咦？
Donnersclac借你
给这些家伙们一点颜色瞧瞧吧
可…可是 为什么？
需要理由吗？
怎么样？
跟我说的一样吧!
的确…
想不到参加者变的这么多
而且他们都有老练的教官在指导
没问题
再怎么说也有我在嘛
啊…是…
他好像在盘算着什么喔
你可务必要小心提防
我知道了
做得不错喔 再提高一点速度
喔…好
还蛮不赖的嘛 族长
但是庶民就要像个庶民
还是在受伤之前快点回家去吧
果然还是干这种小心眼的事
比赛总是伴随着危险
说起来这是贵族的嗜好
庶民是不会懂的
害怕吗？ 可别被甩下去了哦
这是给过分淘气的少爷们一点小小的惩罚
好厉害呀！Eclair
谢谢你 Mr…
不对…嗯，这个…
朋友们都叫我Tim
0K Tim
Tim 来了喔
那一台也有参加吗？
是混在出场者之中的
那个完全是战斗用
专业级的
咦
你负责操纵Donner
他们让我来负责
好！
是金融管理局的ES成员吧？
只有陨石的欢迎仪式还不够过瘾吗？同行的
身为ES成员
却还以真面目示人似乎是你们GOTT的传统
但这也是一件极度愚蠢的事情！
蒙面是坏人才会做的事情
市场可是这么决定的哦
Tim 喷射
是
别想逃！
Donner 钢丝腕
搞这种鬼玩意儿…
做得不错哦 Tim
一定是你爸爸遗传给你的才能
没事吧？ Tim
逮到了！
Titano！
小Ec
你们也是GOTT的吗？
很遗憾啰
Titano的装甲是特制的呢
甩他出去！
这…这个是？
那两个人如果手牵手的话
就可以控制分子的结合力
但是
如果手没有牵上的话就不行了
谢啦 Cesario、Viola
任务完成
再来就等你吃意大利料理啰
呀…
Cesario 手…手！
唉呦
我知道了啦
中国菜、就吃中国菜好了啦
坏心眼 哼～
即使拥有一个出生于开发中星球的母亲
我也同样能够具备勇气 这件事你们能接受了吗？
你父亲的选择似乎是正确的
委任书…就交给你吧
只要你们能了解就好了
对不起 Eclair
让你帮了我这么多忙 但…
没关系啦
我…从一开始就打算这么做了
我只是想向他们这群人讨回妈妈的名誉而以
你愿意再重新考虑一下吗？ Timothy
咦？
您是…
我是Isaac·Rosenfelt
你的祖父
嗯？
祖父？ 爷爷吗？
会…会长！
您不是在静养中吗？
而且 将你的父亲
从你的母亲身边夺走的 正是我本人
我不会跟你道歉
因为财团需要Albert的力量
那 这么说来 爸爸并没有抛弃我们母子
知道Albert的遗言後
让我感到相当怀疑
你真的适合担任本财团的继承人吗？
所以我觉得必须亲自测试看看才行
咦？
那 局长早就知道指定的是哪个星球啰？
没有错
可是没想到这些家伙居然会如此的胡作非为
待会儿一定得好好的惩罚惩罚他们才行
我似乎已经能够理解爸爸为什么会单独回家族来了
哦
爸爸比任何人都了解
在平常环境下成长的人 要在贵族阶级中生活
会是件多么辛苦的事情
爸爸会离开我们母子这都是出自於爸爸对我们的爱
即使如此 依然指定我为继承人
这一定也是为了让我能够对自己的人生有选择的自由
可是Tim…
你有权利选择自己的人生
无论星星告诉了你什么
你的道路 还是必须由你自己来决定
虽然…我没办法马上做出决定
但是
如果因为没有族长而造成整个家族分崩离析的话
还不如顺理继承比较好
嗯
在Timothy下定决心之前
继承人的问题就先保留不谈
在这段期间内我会先辅助族长
然后万一Timothy发生了什么意外
就立刻将Rosenfelt财团分割解体
就这么办！
是…
你可以慢慢考虑的Tim
因为你的人生是属于你自己的
Eclair…
Eclair 我觉得你…
嗯？
没事…
你都看到了吧？ Lumiere
嗯 希望你能好好的说明
影像证据？
没错
金融管理局妨碍我们工作的证据
这下子 以后我们就能牵制他们了
就是为了拍下这个影像
所以才让 Armbrust故意怂恿财团的人是吧？
让他们以继承权为赌注展开比赛
因为我相信 你们一定能够保护得了他啊
今天你们可以解散回去了
是
好好吃耶 Cesario
对吧？ 对吧？ 哈…
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
让人处理的话着力量实在太过巨大
当泛滥的时刻
人反而会受到这翻腾旋转的力量所戏弄
下回 Kiddy Grade
播出 “禁断”