Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh,Tears Of Stars
sa mayo u Oh,Tears Of Stars
彷徨う Oh,Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
行星：Hydra
不管什么时候看 这景象都让人害怕啊！
当作武器使用啊…
打从诺贝尔博士那时起
只要是科技的产物不就都被这样利用过吗？
你们好像很闲喔？
第一次限定战争的记录真的这么有意思吗？
是…是的
我们又再度确认了行星破坏武器
Geo-Sword弹的威力了！
你们在说什么老掉牙的事情啊
管理行星改造工具
才是你们现在的职务吧？
是 立刻将所有的Geo-Sword弹
现在所在的位置资料给找出来
真是的 马上就给我开始偷懒
第八话 禁断
“行星地球化计划”？
是行星改造吗？
不是
虽然是同样一回事
但却是使用了Geo-Sword弹的行星
啊 我曾经在历史课上见过
应该是在200年前左右的…
是现在的…
同步影像吧
没错
而且Atoth行星上面应该还有很多居民居住才对
去年春天
Atoth星被确认出蕴藏有量子制御物质E-III
这件事你们也知道吧？
怎么可以…
换句话说
以E-III为目的的资源开发企业
打算把资源卖给那个企业的某个组织
对于不愿离开的居民…
这件事情
已经交由宇宙行星联合的另一个单位负责调查了
身为ES成员却还以真面目示人
似乎是你们GOTT的传统 但也是件季度愚蠢的事情
我们GOTT
责管理全银河系Geo-Sword弹的保有与流通
换句话说
在Atoth所使用的东西…
是经由地下交易获得的…对吧？
当、当然 这次跟我没有任何关系
Eclair、Lumiere
请你们负责找出流通的管道以及阻止犯罪行为
特别任务 正式受命执行
要不要直接去看看呢？ 小姐
小姐受到相当大的感动呢
对于支撑我们银河及文明的能源开发机构
还有你详尽绵密的说明
真是让人伤脑筋耶
我这个家教都没有表现的机会了
哪里…
虽说是能源开发机构
但也是负责监督从E-I到E-IV
以及其它各种能源取得系统的官方机构
现在辖下的各研究所正着手下一世代能源系统的开发
来自E-8次元的重力维持系的小型安定化
及来自量子力学超高空间的纯量积
现在被视为最有力的E-V的候补
为了使其早期实现与普及
(怎么样？)
各部集中精力不断的戮力与此
(玩得很开心呢)
现在是第3028层
被称为“最后的防火墙”的地方
真希望你们也稍微向GOTT的逻辑防火墙看齐
嗯？
那个是…？
迎击？
不 好像是有人先到了
AI级的刽客(CRACKER)
是同业吧
咦？ 你是Lumiere
Tweedledee
这么说是Eclipse局长
对相同的任务个别下达了命令？
好像是这样的
或许她也不想这样
Tweedledum 你说得太过分了
失礼了
是指我们不被局长信任啰？
是功力呢？
还是说人性？
人性？
只有你最没资格这样说我
总而言之 既然都是GOTT的人
就应该一起合力吧
咦？
你说得对极了
啊？
虽然没什么了不起
还是希望你们能帮得上姐姐的忙
Tweedledum
失礼了
那么开始吧
可以稍等一下吗？
那是…
啊 那对她就像是符咒一样
葡萄汁
让你们久等了
那么开始吧
使用了古典的工具
不过
要搜寻银河网络的话 从这边会比较轻松喔
是虚拟天球仪！
真是个好嗜好呢
谢谢
是从能源开发机构借来的资料
虽然已经压缩了 不过…
那 可以稍微借一下吧
还真是重呢…
那么 就以优先度高的顺序来调查吧
一般的状况下
机密资料在网络上都绘经过量子乱数化
想要追踪下去非常的困难
或者该说是在比耐力吧
其实我并不讨厌玩“捉迷藏”呢
哇～真可爱
搜寻条件以
“Geo-Sword弹”跟“行星改造”为中心
搜寻所有关联项目
推论深度是D5
优先顺序就参考刚刚的资料
可以吗？
“是”
她们会一一复制
并同时进行搜寻
很有意思的工具呢
要不要拷贝一份呢？
不用了
只要我看过一遍的工具自己大概就会做了
哦…
我们就赶紧来进行并列处理吧
这个就是Geo-Sword弹的流通管道
及武器工厂的座标 对吧？
真是令人难以相信
就连治安总局的最新硬件竟然也这么快就…
不用勉强去相信也无所谓喔
不过
记住ES成员并不只是一加一等于二
我想对你来说是有益无害的唷
这我相信
我就记起来吧
但是万一这种力量遭到恶用的话
一想到就会让人发毛呢
她的话我不敢保证
我姐姐是绝对不会为恶的
难道你不知道战争是如何引起的吗？
正义只存在于人数多的一方
向GOTT总局传送流通路径
C Square跟La Muse
马上前往武器工厂的座标位置
快点
能搬多少就搬多总之给我快点
资料跟现有的东西最优先
使用所有的货柜
不要忘了那个控制核心
怎么回事？
好像很急耶
GOTT的走狗已经有动作了！
什么？
都已经用了光学防护罩
哪可能会被听到啊
你的大嗓门
连防护罩也遮不住的
可是 这样也未免太快了吧？
情报根本就外流了嘛！
局长
我要以G0TT ES成员的权限
申请紧急逮捕执行权
局长 局长？
线路…没有接上…
怎么会…
局长…
怎么没敲门？
我…我敲了
重要的是 局长
Eclair提出了执行权的申请
这我知道 你出去吧
局长！
出去吧 Mercredi
我先告退了
是 局长办公室
是
嗯…是的
是 依照指示处理了
没有问题吗？
虽然有 但很轻微
还不需要让您担心
希望你务必保密
这是当然的
这些我都很清楚
哎呀 来不及等局长的认可了
再不去阻止他们等支援来了这里也早就被搬空
她的能力是不是叫做“鲁莽”啊
是类似的没错…
唉 真是的
果然…那位高层也开始有动作了
真是的 还真是一位手段冷酷的长官啊
可恶
去死！
听好了 Tweedledum
这些都是证据
要在尽可能的范围内保持原状
明白了吗？
我知道的 姊姊
可是 这种情况该算不可抗力吧？
对不起 姐姐
没办法照你的交代保存下来
执行任务时 不准叫我姐姐
是 dledee
啊 真可惜
怎么了 船竟然自己…
基因机械生化兽
防护罩的能量已经…
锵～锵～
Eclair！
如果是在“小红帽”的故事里
那我就是猎人啰？
什么？
运输船…
啊 你醒了？
这里是？
不知道 因为只想着逃走就跑到这里来了
谢谢你
不管怎么说 那姐弟俩也未免做得太过火了吧？
不 应该是这里的人放弃了“逃离”
而选择了“消灭证据”吧
不快一点的话就…
真是愚蠢的一群
Tweedledee？
虽然已经逮捕了目标份子
也控制了周遭状况…
果然…还是被使用了吧
用了什么？
他们…
让Geo-Sword弹启动了
虽然Geo-Sword弹现在
被我们设法压制住了
Tweedledee？
很遗憾的
以我们的力量
看来还是无法压制得住
请先带着目标份子一起逃出吧
Tweedledee
现在的你们还只是C级的ES成员
听从上级成员的指是你们的义务吧
已经知道目标座标了吧
Lumiere 本来我还希望能再多跟上你一点的呢
Lumiere、Eclair！
姐姐 不可以！
不可以分散注意力！
要是Cesario跟Viola在的话
他们的能力
不是和Geo-Sword弹一样都能干涉分子的键结力吗？
要是他们在的话
马上就能让这些失效的说
亏你是个男人 居然还想姐姐强求不可能的事？
好逊喔
Eclair、Lumiere
你们怎么会来这里
目标呢？
连人带证据都一起打包送上高速舰了
当然还加上了Lumiere特制的自动程式
为什么没有一起逃走呢？
就算你们回来了也…
她们不过是带路的就别在意她们了
哼
Alv
哼!处理的还真糟糕啊
都是你们害的 让我们的工作量都减不下来
怎么了？
快点离开
连你们一起吸收掉也不要紧吗？
不必你多说
走了 Tweedledum
好的 姐姐
啊…这个是…
原来如此 这个就是地表解裂啊
所谓能将共鸣的“场”进行复制、增值的东西
有意思、真是太有意思了！
那个是“吸收”
能吸收掉各式各样的力
你们这些人在这里的任务是什么
将一切可以当作证据的东西收集保存下来
很好 那么开始行动
是
谢谢…你的帮助…
别放在心上
掩护能力不足的人也是同僚的职责
何况还欠过你嘛
局长 任务完成了
现在归建
Dvergr、Alv辛苦了
期待你们平安归来
为什么？
刚刚明明就…
局长
可以的话请尽量不要出卖她们
我知道这是我多管闲事
我相信你一定也有您的苦衷
监察官
这是你不需要知道的事
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
偷偷的接近
从猎物的背后
带着优雅的表情
等到发现的时候已经…
下回 Kiddy Grade
播出 “罗网”