Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh,Tears Of Stars
sa mayo u Oh,Tears Of Stars
彷徨う Oh,Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
锵～锵～
依照GOTT ES成员的权力
在此指控你们为星际罪犯
局长，我们要申请一份逮捕令
第三话 虏囚
(归档保密)
注意这里
听好了
你们这些坏蛋
无论是保持沉默后找律师
你们这些权利都是不受保护的！
警部…
终于… 这次终于逮到Drake这家伙了
恭喜你们了
话是这样说啦 可是追到这么远的边境来
要等到获得局长批准 那中间的时间就…
Eclair小姐?
要这么久耶！
不管怎样
至少我们可以风风光光的回Aineias了
这不是很好吗?
只要能平安无事回去的话那就真的太好了
那么，Eclair、Lumiere 我等着你们平安归来喔
我们会立即返航
前往二号行星的定期邮轮
201号将比预定时间晚三分钟到达
经由空间跳跃之门前往伯尔克尔的103号邮轮…
这是我们目前的座标
英仙座(Preseus)腕部的Colce星系
那家伙穿着巨大的生命维持装备
要这样运解到银河中央司法局
难怪你们的船没办法押送
那种东西根本就载不下嘛！
光是他一个人就会把
La Muse的输送甲板撑坏的
诈欺了1024家公司的坏蛋也很怕死呢
听说他很相信健康之神呢
他这样跟改造人有什么两样啊?
听说是为了保留原始地球人的纯净之身呢
我们就用这艘船送他去银河中央司法局
咦？
这艘船…
AP—D330… 这不是装甲驱逐舰吗?
我们已经得到上级的许可了
因为最近实在不太平静
对不起 Wirbelwind！
因为你的身体大纤细了
就算分开，心还是在一起的喔
那我走了
这可是维持我生命的精密机械
要是因为你而发生故障的话
我会向中央司法局控告你的！
听懂了没！
看你这么有精神 哪会有什么问题啊？
你以为我是谁啊?臭小子
我可是Drake Han哦
总有一天让你知道我的厉害 等着瞧吧你！
是 是…
警部先生你们也会同行吗?
因为最近实在是不太安宁
你做了什么会被人讨厌的事情吗？
没…对了，辞别完毕了吗?
嗯，不过不代表要抛下La Muse喔
周围警戒 3 By 3 Clear
障碍物体… 无
任务交接还真长耶
就是啊
对了，Armbrust先生
真的没问题吧?
你是指什么?
那两个人…
ES成员
说起来，她们应该是GOTT
私下非合法活动的执行者对吧?
应该要严守公正的组织
居然会有不合法的部分…
况且好像那样的小孩子
真的能扮演好执法者的角色吗？
那不是不合法 应该说是超越法律层次活动
而且和成人比起来
小孩说不定还比较单纯呢
可是你不是受命于行星联合
负责监督她们的行动吗?
要是真的由我监督的话
他们现在恐怕已经变成S级的特别通缉犯了
啊？
全都听到了呢
注意注意
空间跳跃之门 银河中央方面
A04到H21的跳跃路径
因为发生事故 行程必须延後
详细行程变更如下
耶~ 怎么回事啊?
不过是通往银河中央通道的
同步连结时间将会延迟而已
等候也是工作之
还是说…会害你们错过想看的电视节目?
我才不是说这个呢！
押送嫌犯的行动应该是最优先的才对
这应该在事前就照会过了…
怎么了?
改变预定计划！
与其要在这里空等
那就算绕远路
也该从别的路线前往银河中央
这样大乱来了啦
这不是乱来
我身为GOTT押送负责人
我反对
身为可陆司方面的押送负责人我反对
曾经有过因随便变更路线
而遭到保险屋强袭舰队伏击的例子
保险屋?
就是以『袭击囚犯护送船』劫囚为业的家伙
我也曾经听说过
这就像是黑社会的人寿保险
看来是以支付一定数目的酬金
请他们将犯人从船上劫走
这可是很有名的呢
尤其是在这一带
警…警部，您要去哪里?
透过萤幕没办法了解 我直接跟终端管理局交涉
辛苦您了
可恶
结果还是要再等三个小时
这段时间要是保险屋的舰队行动的话
喝杯咖啡吧，警部先生?
Eclair…小姐，
不必了，我不喝咖啡
那…喝茶
那就不客气了
警部，您不喜欢我对吧?
这跟任务无关吧?
我想要和一起执行任务的同伴好好相处
只要做好自己的工作就行了
又不是要去观光旅行
喔?这次说不定是个
一离开就再也回不来的旅途啊?
嗯?
别这么说
谢谢你的招待，非常好喝
警部，等我一下嘛
我都还没喝呢
老爹他失去了妻子与女儿…
她们被当时在逃嫌犯的同伙当作人质绑架
从那之後就…
喂！
少七嘴八舌！
希望你不要搞错了
这不是为了报仇
这只不过是身为一个警务人员
厌恶一切违法的事情罢了
我只是个小孩子，所以不大清楚
但是法律的存在不该只是为了限制人民
而是要保护人民才对
对吧？
通过0—0区域的船有问题…是敌人！
是保险屋吗?
我方航机过于接近，无法攻击！
怎么回事?
进入光束炮的射击死角了 还有10架！
这次又是什么?
冲撞本船的敌机… 10架全部爆炸了！
什么?
非常抱歉…
我反应的太慢了
没问题吧?
装甲本身是没什么问题
不过船身涂装有点剥落
是你们两个…
你们在干什么?快搜寻敌方母舰…
已经掌握敌方母舰的动态了！
59-AP-3258-775
已到预定时间
请进入通道口
那么，进入通道之後就是辖区外了
我们只能护送到这里
祝你们平安顺利
知道了，在我回来以前
请将嫌犯的调查报告书整理好
从现在开始，就只有这艘船了
如果保险屋派出的攻击只有刚刚那一群人就好了
0K，单位区域清空
接下来，大型船舰前进
监测到质量变动记录
不，在安全范围内，应该没有问题
你在搞什么东西?快继续！
0K，单位区域清空
显示至空间跳跃为止的倒数计时
顺利的话三小时之後就可以到银河中央了吧?
假如顺利的话…
各部门检查 回报状况
开始跳跃 状态确认
状况全绿 没有问题
喂，怎么样?
没问题 对付这种侦测装置，大简单
出来吧
拿去用吧，这不是普通的武器
你们是保险屋的人吗?
嗯，平常也兼做警察的副业
怎么可能，这…
失礼了
唉呀呀 他们处理的真细心啊
几乎所有重要的回路都切断了
怎么会…
Wirbelwind…
怎么可能，竟然背叛?
虽然听说过有些恶质的警察
但也想不到连亚鲁他们都…
史密斯…
如果是像这种枪支的话就用不到Lumiere出场了
可恶
危险！
你在替我担心吗?
吵死了
谢谢你 警部
退后！暂时撤退到Drake那里去
等等！
没事吧?史密斯…
我没事，警部
对不起，请您快去吧
要撑住啊
他就拜托啰
是！
对不起，走吧！
好
生命维持装置是骗人的吗?
这的确是为了维持我的生命所必要的装备
也就是能通过各种侦测的武器组啊
这是在干什么?
依照保险屋的业务契约
我们要将Drake先生你从警方的手中救出
但是本公司新接的业务中…
也包括了干掉你的委托喔
是…是什么来路的人…
我懂了!是Red对吧?
但是那家伙早就被我干掉了
所谓的职业道德…
就是“保守秘密”
我们不能透露委托人的真正身份
就算那个人已经死了也一样…
可恶…看来你的生命维持装置还不够多呢
要是可以投胎的话
你干脆变成武器库里的老鼠好了
你…
你还活着吗…原来如此
好
距离空间跳跃结束…还剩00！
脱离空间跳跃！
唉呀，这里的星星好少啊
看来是被传送到相当远的边境星域了
周围有许多反映 我们被舰队包围了！
是保险屋的舰队吗?
数量相当庞大嘛
他们是来接刚才那些同伙的
要是他们行动失败的话
就连同我们一起…是吧？
可以展开防御力场吗?
线路已经断断续续的了
有一艘敌舰爆炸了！
下一艘也是…
你不需要道歉喔，Wirbelwind
这艘船的装甲比想象中还要坚固呢
物理感应器明明没有反应啊?
难道是超强的匿踪装置吗?
放手上吧，Lumiere！
听见了吗?Wirbelwind！
那艘船是…是你们的吗?
辛苦你了，
好不容易骗过空间跳跃门一起带过来了呢
女孩子要优雅一点
有通讯进来了
似乎是空间跳跃管理局的职员因为家人被当作人质
所以才被迫把我们传送到这里来
你的…
那个身体
似乎使用了某些被禁用的科技吧?
果然…您还是讨厌我这个违法的女孩吧
如果有人敢讨厌像你这样的女孩子
那我一定亲自逮捕他！
那么，嫌犯Drake就由La Muse来负责押送
虽然你们应该没问题 不过路上还是要小心点
因为最近实在大不平静了
您在为我们担心吗?
嗯，是会担心啊大危险了，当然会不放心啰
谢谢您…警部
其实呢，我也是个生意人
只要你出个好价钱
我会负责放你一条生路…
连意识都没有啦…
那就当作是你我运气都不好罗只能放弃了
喂，等等!回来啊…
喂…
喂!回来啊…
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
胸中的鼓动纪录着时光
就算会有加速却不会有停止
意味停止的句子是
“死”
下回 Kiddy Grade
播出“超速”