Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh,Tears Of Stars
sa mayo u Oh,Tears Of Stars
彷徨う Oh,Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
如同各位所知道的
星际世纪0l65年
距今l62年前
当宇宙行星联合建立的同时
银河通商关税机构GOTT也开始运作了
原本总部设置于地球
主要负责银河中各行星与国家之间的…
哪里，不客气 请
不会吧…GOTT让那样的小孩来工作啊
那个女生…会不会才念小学啊
会不会和我弟弟查尔斯的女朋友差不多大啊
好，大家疯狂扫射吧
啊，夜视模式…
好…好痛
快把痛觉神经切断…
怎么回事?
这到底是怎么了?
欢迎各位莅临GOTT总局
这是我们的主秀：防范训练篇
‘保护大家．GOTT之卷’
大家觉得还不错吧?
抱歉造成各位的不便
感谢大家的参与
怎…怎么可能 刚刚那个竟然只是表演节目?
不会吧…
如果造成你的惊吓 我们感到相当的抱歉
不过您不用担心
我们GOTT是为了保护所有银河系人民
身家财产与权利平等而设立的
所以类似这样的训练更是我们平日所不可或缺的
现在是E勤务的时间吧
真的很抱歉
接下来将由其他人员负责为您接待
您有什么需要我帮忙的吗?
啊…不用了…
第一话 深渊
辛苦了
局长正在里面等你们呢
看来你们刚刚在楼下已经完成一件工作了嘛
那种程度的小事 连当小茶点都不够
对了，有凯隆产的好茶到了耶
等这次的任务完成之后分一点给你们尝尝
其实你真正想说的是…
我的意思是希望你们活着回来
谢谢你每次都让我觉得这工作很有意义啊
Mercredi
Lumiere喜欢葡萄汁吧 我会为价钱准备好上等的喔
非常感谢你
进来吧
欢迎你来，Lumiere 欢迎你，Eclair
柜台的工作会不会很无聊?
是Faunus吗?
那个超级企业行星吗?
不是
那么是Medeia又在哭诉了吗?
‘Faunus又在压榨我们了～’之类的
不是,不是哪一方提出了控诉
这次的客户是我们宇宙行星联合
就是这样
你这家伙就是我们的客户?
不对，宇宙行星联合政府才是GOTT的…客户
换句话说 你希望我们在两国发生摩擦
陷入战争状态之前予以调停 是这个意思吗?
没错,就是要将Armbrust监察官
安全的送达Medeia行星
是…
咦?
委任书?
Faunus总统签署的调停条款
议会的移管承认书
给行星大使的委任书
还有其他诸项…
带着一共l82份委任书
现在我是Faunus政府方面的代表
Faunus是不是疯了啊?
总之，安全的护送他去Medeia
让他完成调停任务就是我们这次的使命…
也就是这次的工作
这么说来
刚刚在大厅发生的事情搞不好也跟这个有关啰
搞不好也跟上次的那个有关?
搞不好跟下周的那个也有某种关联吧
咦? 不会吧?
开玩笑的啦
以可能性来看的话
应该与其他成员接到的任务也有关联
那些改造人
身体虽然是由不同的零件组成的
但是接合部分的光谱分析
证明与Medeia军特务部队的制式产品一致
咦? Medeia的?
也很可能是Faunus方面所故意伪装的
够了，反正真相还不明就是了
只要把这个男人送到Medeia的首相面前就对
没错，就请你们保护我噜 女士们
我不是早跟你说过别老是这样子的吗!
是这样的吗?
没错
2045-343
SS Cruiser La Muse
Please go runway to inertia number 5
Thank you
今天看来没那么塞呢
一直都像今天这样就好了
怎么了?
去死吧!GOTT的走狗
Wirbelwind!（注：主电脑“龙卷风”）
惯性动力驱动
紧急脱离直线加速区域
可恶!
小笨蛋
惯性动力驱动中的船舰周围
会发生重力场扭曲的现象
真是千钧一发耶
好啦，该扫除障碍了吧
这样不够优雅喔
可恶啊!
预定路线修正
以自动加速方式
脱离Aineias重力图
Eclair跟Lumiere已经平安出发了
路上保重
你们两个…还不能死哦
各位银河市民请看看!
我们Faunus军宇宙舰队壮盛的军容
举办观舰仪式在其他行星来讲也是件很少有的事情
为了守护银河的大动脉“空间跳跃之门”
企业行星Faunus终于踏出了第一步了
讲是这样讲 根本是军方的片面行动吧
可怜的还不是Medeia
根本就是经济封锁
空间跳跃之门要是被控制了可是连粮食都送不了呢
你可不要乱说话喔
我们也只不过是底下的人耶
是、是
前些日子发生的空气循环系统爆炸事件
依然无法找出特定的嫌犯
对各自治体系的粮食配给计划也达到底线了
国民之中开始蔓延着极为不安的情绪
Faunus议会方面派遣的谈判代表呢?
还没到…
看来是军方在居中阻扰
看来Aineias的工作队任务似乎失败了
没关系 只要有我们在这里守着的话
调停特使就不可能到达Medeia
我觉得根本不必这样
直接挥兵攻进Medeia的话 这样还比较干脆
企业行星Faunus的招牌要是受损的话
那可就全盘皆输了哦，提督
您不是还要竟选下届的总统吗?
什么?
是功能很强的消除装置
位置锁定、追踪、全都无法跟上
别慌张啊
是GOTT! 对方要求通讯
这怎么可能…
居然能不经空间跳跃之门…
难道他们能够独力进行空间跳跃吗?
你们在干什么呀!
把它打下来!
击沉它!
所有接近Medeia的船舰都给我打下来
发生什么事了?
Faunus行星．第八舰队司令
巴安提皆在这里吗
我们是提倡“大家一起来保障银河利益”的GOTT～
我们是来外送披萨的
很痛耶～
你们是什么人啊
失敬了，提督
我们是银河通商关税机构
隶属GOTT的ES成员Lumiere跟…
我是Eclair
请多指教，提督
ES成员? 那个传说中的…
其实我们是为了遵从联合宪章
执行一项有关贵国的星际条约签署任务
而不得不去Medeia行星
当然也是为了Faunus跟Medeia彼此间的利益着想
可以请您护送我们到Medeia去吗?
如您所见的
调停书、委任书
还有我们的身份证明文件
没关系
就是为了怕有这种状况所以才用拷贝的…
这个可以视为敌对行为吧?
不管是高速艇或是她们全都给我杀了
反正在混乱中失去行踪本来就是很平常的事
MPU故障
舰桥内的电子仪器全部无法使用了!
用实弹枪械!
毒刺啊～可是美丽的花朵必备的喔
现在依照GOTT．ES成员所拥有的权力
我们将指控你们为星际罪犯
局长，我们要申请逮捕执行权
申请核准，Lumiere、Eclair后续就交给你们处理了
遵命
完蛋了…
要是连ES成员都出动了…那就完蛋了!
越来越有意思了耶
该办的事情都办好了
那我要打开了喔
不愧是大舰队的旗舰
游戏的对手也很称职呢
可是扮成送披萨女郎也太过分了吧?
你们好像玩得很尽兴呢
把我一个人丢着 害我好寂寞啊
是你自己说不能丢着那只箱子不管的啊
由于主舰桥故障 目前所有机能已停止
现在开始发布最优先命令…
感应装置现在才找到她们?
太慢了!
用战术电脑对目标进行四次元自动锁定
主炮! 绝对不准射偏!
发射!
战术电脑失控了!
什么?
应该是之前MPU失效的时候
连舰桥的主电脑都遭到入侵了
舰队各舰的情报统合系统立刻执行手动中断
各舰独立作战，歼灭目标
全舰队的主程式都已经遭到入侵了!
停止炮击!
谢谢你
不用担心 Wirbelwind
不过…一次要控制整个舰队
的确会有点吃不消
离临界点还有30秒
Lumiere麻烦你对一下时间啰
知道了 你不要跟我说话
因为我现在正在集中精神
怎么…发生什么事了?
全体舰队完全失去控制了
完蛋了…一切都完了
这怎么可能啊…
好，解决了
故意不制造出口
让他们困在子空间里面
这就是所谓的“遮丑”是吗?
可以说成“笼中之鸟”吗?
反正都一样吧
那，笼子出口的钥匙
女孩子要优雅一点
想不到大总统会亲自驾到啊
大总统?Faunus的?
我就觉得那箱子说是公文箱实在是太大了点呢
真是美好的一刻
现在历史新的一页即将展开
Armbrust这件事你到底赚了多少钱
别胡思乱想了
我不过只是行星联合中的一个小角色
那是表面上的，对吧?
大人真是肮脏!
行星联合是会给予
保护全银河居民们利益与权利的GOTT支援的喔
还是别说话了吧
然后Faunus行星的大总统
终于牵制了军方
并提升了他们企业行星的整体形象
下届的大选连任也没问题了
然后呢
Medeia行星的首相对GOTT做了非正式的道歉
说之前的那批战斗改造人属于Medeia的可能性很高
很可能是煽动大家
说GOTT会跟Faunus联手的那帮人
这茶好苦喔!
咦?那么苦吗?
我只是个小孩，所以对于“大人的口味”实在不懂
不懂也没关系 两小时后还有E勤务喔
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
光与阴 正与反
存在于世界上的一切事物都有另一种面貌
而且经常会同时成立
下回 Kiddy Grade
播出“重力”