Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh,Tears Of Stars
sa mayo u Oh,Tears Of Stars
彷徨う Oh,Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
你们被她们威胁？
是的 一种会让人做噩梦的魄力
没想到你是这么脆弱的人
我本来就不擅长动粗
审问到此为止
你的行动将会被限制一段时间
需要我核对一下战斗的纪录吗？
不必了 不会有任何结果的
是
丑事就加以隐瞒？
公家机关的办事方法从来就没改变过
你们曾经跟她们两个有些过节
跟她们两个以前经常是死对头
因为老是互相干扰对方的工作
才在想难得跟她们进入了同一组织
果然还是这种命运
很好 那么Un-ou A-ou
我命令你们消灭Eclair和Lumiere
明白
第十三话 冲突
很让人怀念呀
有好几十年没有看到这个星座了
我有时真嫉妒你的乐天性格
现在整个银河都是我们的敌人你明白吗？
没关系 没人会想到我们会来这种地方
Eclair
好惨的景象
我听说如此 但却没想到这么…
Eclair 多么好的名字呀
相转移反应
是亚空间传送
追兵？
我们应该要这么想才行…
他们怎么知道这个地方的？
连Armbrust都不知道这里
有人这里有关系对吧？他们两个…
Salyut
两位逃亡者我好想见你们呢
Un-ou
这的确是个绝佳的藏身之所
但你们忘了我们的眼睛和耳朵
没想到你们还记得这个地方
已经是几十年前的往事了
我不会忘记跟你们有关的事
因为你们多次把我们弄得很狼狈
我们可是很想赶快忘记你们的事
别想逃
紧急亚空间跳跃失败
相位转移航行装置发生异常
我们早已习惯你们的伎俩了
为什么 你们…
他们太快了…
他们的惯性控制系统看来比我们的好
他们冲着我们来了
Lumiere！
Lumiere
可恶
有意思起来了
怎么回事？
因为两束光相碰 造成量子乱流
惯性控制系统超过负载了
所以我讨厌现在的制造商
进入防御模式
什么？
为什么？
现在是攻击我们的好机会呀
似乎她们受到的损伤也很大
不错 运气还站在我们这边
Wirbelwind 她怎么样了
光靠急救用的医疗纳米机械已经无法治疗了
Eclair
Lumiere 你没事吧？
嗯 现在还好
还能维持多久呢？
2小时
我已经活了很久了
但最后的时刻到来的似乎太快了点
Eclair 帮我拿葡萄汁好吗？
什么？
在Dog Fight舰桥的3A控制板后面
很久以前我藏了一瓶
让我们俩分享
不要
我有多不容易死心 你应该最清楚
Eclair 我们要去哪里？
承诺之地
难道你指的是那个…？
我不认为在那里有百万分之一的机会
百万分之一也不算是零
你这种性格真不好对付呢
法兰兹
你已经好多了
我明白了 你们俩不会衰老
见鬼 什么也听不到
你呢？
太多障碍的话 我的眼睛也没什么办法
她们也看穿我们的手法呢
看 那是这个殖民地的议事堂
那是你搞的洞
那时候本来可以赚很多钱的
只要把前政权的政客抓来
然后交给政变者
就可以有赚不完的赏金
明明要抓来处决
偏偏又要求活捉真让人费解的工作
但是她们又一次阻碍了我们
让伤员先上 快
那时候 我们是政变者的佣兵
她们是中央派来的治安管理官
这次我们是GOTT 而她们是逃亡者
世事真是有意思呀
诸行无常
世事的变化 只有上帝知道是怎么回事
你说话是不是越来越有禅机了？
你发现她们了？
不 只是她们残留的热量
给我看
她们去外面了？
只剩30分钟了
如果Lumiere出什么事 那我…
这种情况让我想起那时…
就是你受伤了而他在帮你的时候
你扶那边
我的医院就在附近 快
是
已经是数十年前的事了
却还像是昨天的事一样
别说那么多了
是啊
他的话说不定能遵守约定
即便过了数十年 他或许还记得我们
Lumiere
Ganador
Donner
Donner Lumiere拜托你了
接招
等这个时刻很久了
纠缠不休的男人会被讨厌的
到此为止了
原来是这么回事
拜托了 就等一个小时
如果不马上接受治疗 Lumiere就会…
虽然很同情 但是没有这个必要
我们接到的命令不是抓获 而是消灭
而且这里根本就没有能治疗她的地方
你想试着找医生吗？
约定好的…
啊？
我明白了 你们俩不会衰老
对 我们一直在改变外形
那么我不能让你们留在这里
玩笑 只是玩笑
法兰兹
你不和我们一起离开这里吗？
这场内战看来会持续很久
你应该趁现在搬到更安全的地方
当这个殖民地再度恢复和平时
如果真的恢复了 你们愿意再来吗？
尽管到时候我可能已经是个老头了
法兰兹
我保证
他保证过的
如果我们遇到困难 他随时会来帮我们的
他保证即便他死了 他也会留下能用的设备
所以 只要去他的医院 一定可以…
愚蠢…
你也不想想那时到现在已经多少年了
你应该知道这里后来发生了些什么吧？
他一定立刻就忘了那个承诺了
就算还记得 他也没有空去好好遵守
过普通生活的人
对我们来说就像身边飘过的影子
亏你还相信那种口头的承诺
我只能说你是个傻瓜
是 你或许会这么想
很高兴能认识你这么久 Eclair
至少我会为你扫墓的
A-ou
我能为你做些什么吗？
像现在这样就好
他活着
密码
Eclair 多好的名字呀
好久不见 Eclair Lumiere
法兰兹
我不知道过了多少年
你们才看到这个信息
10年后？50年后?
或许是更久之后的未来
我这段影像的时间 是我们分离之后三年
战事不断恶化 到处在死人
我不知道自己能活多久
不过为了你们来的那一天
我会留下这个地方
Eclair 就像我向你保证的那样
马上就到诊疗的时间了 再见Eclair
和Lumiere永远健康 和睦相处
法兰兹 谢谢
你能等到我们结束吗？
没关系吗？如此一来你们也是背叛者了
GOTT开始变得火药味十足
所以是我们改行的时候了
我们早就想好去哪了
这是Lumiere特制的 抗D命令疫苗
Eclair
别忘了 要杀你的人是我
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
藏在冰冷钢硬外壳内的
总是又温柔又热情
下回 Kiddy Grade 钢铁