Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 記憶抱いて
彷徨着 Oh,Tears Of Stars
sa mayo u Oh,Tears Of Stars
彷徨う Oh,Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を輝かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 過去のパズル 選んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい傷跡に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ時空の中 まわるReflection
绿色房间？
这是Dradanos行星政府的官方界面
这里是很平常的
您是打算旅游还是来这工作？
工作
从Aineias远道而来吧
GOTT的雇员吗
还很年轻啊
啊…
失踪？
以输出棉花闻名的星球，行星Dardanos
经济界的许多名人在过去几年里相继失踪
这么多…
可以说是音讯全无
已经开始影响邻近的行星国家
没有这些人，许多交易就无法完成
就是说不能没了敲图章的大人物的意思吧
我打算让你们两去内部调查
该怎么说呢？分到这个倒霉的差事
我整年待在这白色的房间里
眼睛都看累了
屁股就像粘在椅子上一样
真可怜
最好要求把这里重喷一种新颜色
比如说…
对了，绿色
我允许你进入这个星球
欢迎来到Dardanos
第九话 罗网
这个任务我自己就足够了
说什么银河第一难的入境检查
很轻松嘛
常有的事
总之你现在的立场是GOTT的正式检查官
你是不是不舒服？
声音有点黯淡
没法和你一起在那里使她有些不舒服吧
女性嘛…
你可真够纤细的呀！
但是，我对于微妙的事情是很敏感的
总而言之一切就拜托你了 会等你的定时联络
明白
原来她是这么看我
真是相当大的打击啊
人很少啊
今天是星期几啊？
星期二
啊，是节日啊
不，只是个休息日
我们这里一周有四个休息日
真的吗？
外星球来的客人都很惊讶
都是政府的政策
真的是悠闲啊
真是有点羡慕了
那首曲子这里很流行吗？
曲名叫“节日”，现在很流行
上了银河网络精彩歌曲榜
有点令人想睡的感觉
想睡的话大概是这个星球的节奏的缘故吧
真是太悠闲了
悠闲？
有人吗
请等一下
喂，她来了
哦？已经这么晚了吗？
对不起，本打算到海关接你的
不过他弄出了些麻烦事
你在说什么啊？
把咖啡到进连体鱼的鱼缸里的人可不是我
真是的，快住嘴
真是很抱歉啊
我是GOTT驻Dardanos分部代表Boeufvoltz
我是Horus
总部特意派了位ES成员来视察我们
可以的话稍后能不能给我签个名？
得了吧，快去弄点咖啡什么的
我们进入正题好吗？
要休息一会吗？
不必为我担心
好奇怪啊
我没听说过这样的事啊
那么经济界的人岂不是被连锅端了
所以我才被派到这里啊
真的什么都没听说过吗？
啊，说起来，半年以前，从SO来了个人
就是说嘛
啊，对，对，我想起来了
是一个长发，长得相当差的人
不过，待了两三天就回去了
根据记录，他没有回来
哎？
不是“哎？”的问题吧
你们的工作就是留意这样的事吧！
对不起
真的是倒霉的工作
我感觉一定是哪里出错了
情报是这么写的
什么事？
那个…请问Verracio先生在吗？
我是Verracio夫人
不是，你的丈夫在吗？
我就是这个庄园的领主
这里的主人不是Ryukku Verracio吗？
好像是搞错了吧
我的名字是Rita Verracio
我从未结过婚
请看这个兰花
怎么样，很漂亮吧
这种蝴蝶兰花是今年的新品种
在早上开的花
太美了
有过联络吗？
还没有
果然还是气色不佳
感觉一辈子的头痛都以起来了
我正在试图找出原因
找到什么了吗？
再找不到的话，头都要裂开了
是这里
你到底想要兜多少地方啊
这个公寓是…？
半年前来的SO成员调查官和
其他失踪的人都消失在这里
那么那个长头发的家伙也在这儿…
听说只有调查数据发到了总部
但是，最后的报告说他正朝这里来…
那个…我们能不能先停下来？
那个长发调查官只不过是逃走了对吗？
这个星球上是没有罪犯的
所以我们才能只养那些热带鱼就能领到薪水
那么为什么会有失踪事件接连发生呢？
因为，大家不是说了
那些人从一开始就不存在吗？
对啊
Buffu Holz先生…
肯定是哪里搞错了
好了，回去吧，是喂热带鱼的时间了
好了，我们回去吧
好了…
好痛！
哎！你干什么啊？
对不起
不过这个星球上，有些奇怪啊
等一下
镇静些，只不过是老鼠
对不起，不过…
子弹好像打光了
Verracio
这是怎么回事？
很明显…
大家都是在这里被杀的
大概，调查官也…
我们是Dardanos第二别动队
跪地并把手举过头顶
对于抵抗的人就射击
这边，，进了这个房间
开始射击
什么？
没事吧？
还好
刚才是怎么了？
这个终端吗？我想什么都不会有
真正的警察来了
肯定有什么理由才被杀的
大家…
接入HCG完成
喂，这里的政府是傻子吗？
主电脑完全不设防
真的呀，为何我一直都没注意到呢？
在深入些，入侵到内部
HCG…Host Computer of The Goverment
怎么会…
不可能…
我们最好快点了 我们的行动似乎被发现了
在Dradanos某处正在发射一种高频声波
这就是头痛的原因
意识诱导
那些家人的记忆已经被修改了
所以才会否认自己有家人
即使有微小的脉冲也能穿过重重防壁…
看上去他们使用了脑磁场监控系统
哦，是那个用来控制战斗用生化机器人的…
奇怪了，我怎么没受影响呢？
你说不定是…
对纤细的你，有什么损害吗？
Eclair没有联络使我很担心
总之，我要去
我也去
哦，很少见啊
如果我没有受影响，说明我不够纤细
而且我也不能坐视不管
原来如此，我明白了
大概那些失踪了的经济界人注意到了精神控制
他们为了保护自己的权益而想要阻止
然后就被杀了
但是，为什么要使用精神控制？
嗯，从古至今做这种事 当然都是为了征服银河
怎么可能，这在这个星球也许还行
不过怎样将电波传到其他星球去？
没可能吧
这首曲子在精彩歌曲榜上
你们俩好像也被控制了
这个…很难受啊
太好了，我也是纤细的
好强的脉冲
不过只要我们跟着它
就可能被带到Eclair所在地
小心一点
他们追来了
那个脑磁场监控系统
在什么地方啊？
毫不设防的HCG证明了政府的自信
就公然地放在一个意外的地方
我整年待在这白色的房间里
真可怜
最好要求把这里重喷一种新颜色
比如说…
对了，绿色
精神控制
来吧，也拿水泼我吧
放我出去！
Eclair
Eclair…
举起手来
抱紧头
Eclair！
好温暖…
Eclair…
拜托了，醒过来
我不想再一次失去你！
太好了
欢迎回来
这样一来就不要紧了
然后就是让“假日”退出排行榜
怎么觉得…有种难以形容的清新感
啊，就像是笼罩在脑袋里的雾被清除了一样
是那样？
是的
那个…Eclair想请假
我批准
即使工作能够休息
但是人生是不能休息的，Eclair
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど無くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
夢みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
夢は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた願いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない強さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
忘却是罪过，忘却是拯救
有两种面孔的坚纽斯神
展现出来的是冷酷的笑脸
下回 Kiddy Grade “再生”