Any Planet's Keeping Twinkle
Never Let Me Forget
Everybody's Keeping Secrets
Never Let Me Get Back
只要你注意到我 我就不会寂寞
So Take It Together Now hi to ri ja na i yo
So Take It Together Now 独りじゃないよ
Give Me The Holy Land
怀抱着遥远的记忆
haru ka na  ki o kuda i te
遥かな 记忆抱いて
彷徨着 Oh,Tears Of Stars
sa mayo u Oh,Tears Of Stars
彷徨う Oh,Tears Of Stars
让现在发出光芒 随着时间流向未来
mi rai e naga re te ku ima o kaga ya ka se te
未来へ 流れてく 今を辉かせて
选择已逝去的过去的拼图
na ku shi ta ka ko no PA ZU RU era n da
なくした 过去のパズル 选んだ
So It's My Heart
人事全非的城镇
KA TA CHI o ka e ta ma chi
カタチを 変えた都市
我一直都注意着
zut to ki zu i te ta yo
ずっと気付いてたよ
想要遗忘的伤痕及红色的天空
wa su re ta i kizu ato ni RU U JU no so ra
忘れたい伤迹に ルージュの宇宙
想用疼痛的亲吻
ita i Kiss de
痛いKissで
来溶化的话
to ka se ru na ra
溶かせるなら
Fate And Fakes
请告诉我重要的事是什么
su be te dai ji na KO TO wa nani oshi e te
すべて 大事なコトは何 教えて
Love And Pain
简直就像在相同的时光中打转 Reflection
ma ru de on na ji toki no naka ma wa ru Reflection
まるで おんなじ时空の中 まわるReflection
阿特拉斯级宇宙间航行用宇宙船-丢卡利翁
将住银河系中所有人类全部卷入的可怕计划
现在被摊开在阳光之下
这艘宇宙船引导人类走向灭亡
而仅供一小部份人逃向其它星系
甚至试图侵占我们不可侵犯的故乡-地球
至于这艘代表破坏、杀戮
以及阴谋的宇宙船 会采用人类的外型
大概是有什么特殊涵意吧
或者说那会为人类...
揭开最后一幕
还元
这艘船现在在我的控制之下
不 也可以说就是重生之后的我
不管身体如何变化 只要灵魂没有改变 妳就会重复同样的错误
是吗?
你们现在对我而言已经微不足道了
我还记得喔
妳力量的特有波动
记得应该是这样吧
Lumiere
这是现在的我唯一能办到的事
雾状纳米屏壁? 真是可爱的玩意
喂 喂 怎么回事?
也许妳在更换身体时应该节食一下
已经支持不住了
什么?
Donnersclac!
能逃得掉的话 就试试看吧
不管往哪条路逃 你们都是袋中之鼠
现在GOTT巡洋舰正在和丢卡利翁交战
我知道了
舰队还无法出动吗?
现在就出动
事到如今这个星球根本没有消灭的价值
在丢卡利翁船体附近确认产生空间扭曲
它开始空间跳跃了
空间跳跃?
是 不会错的
一切不是已经结束了吗?
各位观众请看
丢卡利翁巨大的船体 即将全部沉到扭曲空间当中
现..现在消失了
空间关闭了
巨大人形宇宙船丢卡利翁从Aineias的轨道上消失了
它到底要去哪里呢?
没有攻击我们 是从容不迫? 还是作战策略?
还是说有什么别的打算?
现在的感觉...好像进行空间跳跃了
跟La Muse失散 又离开Aineias 不要指望有支援了
而且如果不快些想办法的话...他们两个光是急救是不够的
不过这船到底空间跳跃到哪里啊?
那有可能是...
月球附近区域侦测到巨大的重力异常
质量仍然在增长
似乎有什么东西要空间跳跃出来
确认船籍
这是...
是丢卡利翁
丢卡利翁出现了
进入第一级紧急状态
重复一次 进入第一级紧急状态
立即通知其它的关卡
这就是起源之星
原罪之星-地球吗?
求救 求救 救援
我们正被丢卡利翁攻击
银河...地球...地球就要被毁灭了
什么? 是地球?
对
地球...
应该是我们贵族...
地球人的最后希望-丢卡利翁...
竟然正在摧毁我们的地球?!
比想象的容易太多了
为了这种东西...
被把这种东西奉为第一优先的贵族随意利用吗?
银河、人类...还有我都是吗?
地球? 妳是说她要摧毁地球?
如果她以前说的话是真的，那就是了
一直以来我活着就只为了复仇
为了让他们体验到我们的痛苦...
起始之星
银河系中所有人的故乡
无论如何我也要阻止她
必须阻止她
傲慢的小卒! 那种程度的力量还想干嘛
真是碍眼
陷阱?
坚持住 Donner
Donner 至少要救出他们三个
不好!
切断钢索
Lumiere 为什么...?
每个机械臂只能坐一个人
这里是?
欢迎来到吸收系统舱
吸收系统?
与La Muse-卡利俄铂号的装甲相同的?
没错
据说能吸收和分解所有东西并转化为能量
与我的吸收能力-Absorb是同性质的东西
大概是托这个的福
被分解的我反而能变成为这艘船本身
但是Eclair
不管是妳的能力-力量(Power) 或是Lumiere的能力-傀儡(Puppet)
都办不到那样的事
你还是像往常一样准确 Wirbelwind
刚好在正前方
Eclipse 如果妳是来找Eclair她们的话就太遗憾了
她们已经不在这里了
不 也许气味还留着
Eclair
Donner
Ec...Eclair...
Lumiere!
喂 喂 分散注意力不好吧? Eclair
那算什么啊? 攻击吗?
Eclair 至少要救到妳
不够冷静啊
妳不明白这样是没用的吗? Eclipse
哈哈哈...
Eclair...
这意味着我现在已经把她们俩的能力全吸收了
不过对我已经没什么用了
怎么了? 试着像那时一样反射它啊
从上面?
Wirbelwind 切断通信
减少吸收量32%
切换为攻击模式 代码308
用共振爆破波照射后 "刺猾"齐射
雾状纳米颗粒...
少得意，那种程度的毁坏马上就...
能源卫星...
妳使用了电磁光线炮吗?
战斗时如果暴露出弱点输定了喔
说得对 所以妳会输
捕获单位...她什么时候...?
在舰桥上妳应该也有展开吸收防护壁吧
不想要最后一击吗? Eclipse
妳觉得单次元绳的味道怎样?
我们创造的一次元刀可以切开任何东西
我们已经追上了丢卡利翁
我得到消息说该船已经被一名GOTT的ES成员所控制
不要大意
真该死 Dextera Sinistra
不过我还...
只要有雾状颗粒妳就是不死之身吗?
那么小Ec的仇就只有我们能报了
准备OK 轮到你了
看到了 就是那里
喂喂 妳也太胖了 Alv 该稍微减肥了
那是什么? 难道是重力炸弹吗?
那叫做爆缩鱼雷
还不是一样!
离地球这么近 如果发生超重力塌陷怎么办?
啊 已经自我修复了
唉 你们的能力还是像以往一样无法持久
你很烦耶
那个是?
发生什么了?
看来我们来得还及时
Tweedledee
姊姊 刚才的是?
那是我姊姊重编译的病毒-"大麻"
什么? 那个"大麻"吗?
如果使用正确 毒药会成为良药
我不会原谅杀了她们的人
各防护罩舰去守卫地球
第七至第十三舰队组成集团编队
我们要集中火力摧毁丢卡利翁
保持编队并向太阳方向撤退
我们必须作为诱饵使它离开地球
真烦人...我一次就让你们都完蛋
沉没吧 沉没吧
难道...
那是...
La Muse
不可能
我已经杀了你们了 已经把你们全杀了
不管是Eclair Lumiere 还是Eclipse
Eclair不会死
Eclair的意识仍然活在这里 Alv
共振爆破波
一次射击就减少了25%的雾状纳米颗粒?
"刺猾"
量子扭曲
可恶!
提升相位
上吧 家人们
这样啊 你们的真面目是那些人偶啊
不过是些仿制品 竟敢这样
你们这些有缺陷的破烂 好好觉悟吧
偏移防壁
我们也上吧
惯性驱动，开始!
我们也是
我们也去吧 Tweedledum
是 姊姊
一两个推进器坏了不碍事
还没完呢!
主摄像机和传感器毁坏
舰内开始灭火
全舰切换主传感器至次要传感器
切换监视器为传感器导航模式
我将成为妳的眼睛
谢谢，那么我们上
真是壮观啊
你们俩不打算去吗?
我们是监查官 只护卫妳就足够了吧
把护卫的任务交给我们吧，监查官阁下
谢谢你救了局长
这些飞来飞去烦人的苍蝇 我要杀死你们
我要把你们杀得一个也不剩
能源不足?
没关系 既然离恒星那么近的话
Alv 妳到底想怎样?
原来是这样啊
让你们看看吸收系统舱的真正用法
直接吸收太阳放出的能量
它有一个无限大的胃呢
有什么东西出来了
这个反应是?
难道是...
不可能!
Eclair!
就这样走吧
sa a yu ko u
さぁ行こう
别再回头
mo u furi ka e la na i
もう振り返らない
就这样吧
ko no ma ma
このまま
就算是没有尽头亦无妨
a te na do na ku te i i
あてなど无くていい
如同作着梦
yume mi ru yo u na
梦みるような
我不想要的梦
yume wa hoshi ku na i
梦は欲しくない
对着流星许下一个心愿
na ga re yu ku ho shi ni ka ke ta nega i wa hi to tsu
流れ行く星にかけた愿いはひとつ
请给我永远不变的坚强
ka re ru koto no na i tsuyo sa o kuda sa i
枯れる事のない强さを下さい
在这条无边无际的道路上
do ko ma de mo tsuzu i te yu ku ko no mi chi o
どこまでも続いてゆくこのみちを
只能朝着远方继续前行
aru ki tsuzu ke te yu ku shi ka na i
歩き続けてゆくしかない
无数瞬间的累积 形成时间的河流
而在那一瞬间注入的人心 形成未来
Kiddy Grade 最终话
终焉