当麻 真的从今天起就要去上学了吗
嗯？是啊 看来要把你一个扔在家里了
我可没有在说「寂寞」「不想一个人」这种话
嗯…要考虑下今后怎么安排了
不好意思 今天还是拜托你看家了
当麻 早些回来好吗
好吧 回来以后一起出去玩吧
嗯！
那我走了
嗯 路上小心
接下来我们玩什么好呢
咦？当麻？我的午饭呢？
怎么办 这空前的大危机
极影&澄空字幕组
とある日常はparallel world 幾千もの時間に
寻常生活在这平行世界的无尽时间中
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
由那不尽相同的杰作所编织而成 在这样的时空中 随手几笔
書き殴って　白紙のシナリオにペン先が凍る
写在纸上的剧本已经笔下羞涩
originality目指せ！どうせこの道を行くんだから
追求独创！既然要沿这条路走到黑
シ
相信着 追逐着 直到远方
ン
ジ
駆け抜けて
感受着 脚踏着大地
ン
ジ
大地を蹴って
ル
ダ
イ
チ
ケッ
テ
何かの為に焦がれ、生きてる感触は
为谁在渴望 此刻活在世上的感触
きっと 誰にも負けない力になる
一定会变成不输给任何人的力量
幸せって多分この瞬間己が知る
幸福 或许这个瞬间自己已经感到
When
I
believed
it
この感動を新しいページに刻む
这份感动书写了新的篇章
next
stage
It's only my thing.
这是仅属于我的
'highest masterpiece!'ho~
"最高杰作"ho~
正体不明
CounterStop
放电女…
早啊
你真是一大早就这么有精神啊
你倒是有够悠闲的
嘛 毕竟经历了不少事 身心疲惫啊
什么意思啊 昨天和我假扮情侣让你那么疲劳吗
本字幕由澄空学园同极影字幕组联合制作，仅供试看之用禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,澄空学园(bbs.sumisora.com)和极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：藏喜 大蛇    校对：KuKu 特效：AfterFX  volence    时间轴：天野大美      后期：若草
嗯…不只是这个原因吧
不只是？难道你还和其他女孩做过那种事情？
啊？
满不在乎地拜托别人做那种丢人的事情 除你可没别人了
怎么可能是满不在乎的啊
我也是烦恼得走投无路 实在没办法才放下面子拜托你的！
啊 对对 是那么回事
等下 你给我认真听啊
九月一日 第二学期的开学典礼
但对于失去了暑假之前记忆的我来说
却有着如同转学第一天一般微妙的紧张感
小萌老师
…她脚能踩得到刹车吗
就算脚踩不到也一样能开车！
真是的 老师可不记得把上条你教育成这个样子
老师 你手里的不会是突击测验吧…
老师才不会做那种自己在学生时代就深恶痛绝的事情
这是帮朋友收集的一些资料
「AIM扩散力场」相关的文献
什么东西啊 那个…
An Invountary Movement
就是「无意识」的意思
简单地说 就是能力者如同体温一样向外散发的身体力场
但也不过是微弱到无法测量的那种程度
那如果有能够感应到这个的能力者
「嗯？附近有能力者的气息！」
这也可以做到吧？
嗯 再进一步的话 说不定还可以测算能力的种类和强度
「嗯！这家伙的战斗力有70000点！」
就是这样的感觉
当然啦 世界上也有不少感兴趣的人对此倾注着研究热情
多谢啦 每次都麻烦你了喵
喂 到底是怎么回事
竟然让魔术师如此轻松地入侵进来
没关系 入侵者的位置尽在我的掌控之中
雪莉·克伦威尔
她可不是流浪魔术师 是英国清教「必要之恶教会」的人
Necessarius
草率地对她下手 会让教会与学园都市的关系产生裂痕
互为邻里之人要反目相残了吗
总之 我去打倒雪莉
由同为魔术师的我来动手 引起的风波也会小些
你不必出手
什么 难道又让上条当麻…？
可以缩短计划中的2082~2377
虚数学区·五行机关的操纵法？
犹如足以撕裂世界的脱缰野马 最好还是尽早套上缰绳
咦？
嗯？怎么了 上条
土御门呢
说起来还没见到他呢
难不成是没做完作业？
我啊 为了能看到小萌老师的怒颜 就把作业全都忘掉了
我说你啊…
好啦 班会开始了哦
有一个大新闻要在开学典礼之前告诉大家
哎呀 今日起我们班要增加一位新同学！
顺便说一句 是女生哦
恭喜了 小伙子们
很遗憾 小猫咪们
那么 转学生 有请！
茵蒂克丝！？
啊 当麻 这里果然是当麻的学校呢
你从哪里进来的啊
你不是转学生啦！
可是…
真是的 快出去 快出去
真是的 小修女 你怎么在这个时候来了呀
给 用这些钱打车直接回家吧
还有 不要随便跟着陌生人走哦
顺便说一下 我才是真正的转学生
姬神秋沙
肚子饿了…
嗯 我听说过 这里能出来食物的兑换券
当麻总是嘲笑我是老古董
这种事情很简单啦
把钱放进去…只需要按一下按钮
咦？按钮呢？怎么没有按钮？
怎么办…钱已经被吞进去了…
那个…你必须按下按钮…
但哪里都没有按钮啊
就是说要碰一下显示屏…
但我碰不到电视里的人呀…
这台电视和里面是连在一起的呀！
不是啦…那个…
谢谢你 你叫什么名字？
我叫风斩冰华
然后啊 我明明叫了当麻的名字
他不但不回答我 还把目光移开了
但学校是不允许外来人员进入的
冰华不也是嘛
因为我是转学生啦
那我也要当转学生！
那个…
我才不要就这么乖乖地回家去
而且我还要一定要问清楚午饭是怎么回事
但你这身打扮有些过于显眼了…
那怎么办好呢
那个…去那里的话…说不定可以
虽然我没资格说 但那家伙也太容易卷入麻烦当中了
弹性好 而且不容易粘灰
好厉害！这就是「高科技」吧！
这个笨蛋修女！
喂 茵蒂克丝
你在这里干什…么…
我…我走错了…
当！麻！！
今天只是开学典礼 中午就能回去了
我不是不知道嘛！
这难道不是常识么
那当麻你知道吗
比如执行为英式十字架上灌注天使之力的偶像创造仪式的…
Telesma
…的术式时的方位与施术者站位之间的关系！
只要错了一点可就不会有效果
其中的黄金分割点你知道吗？
说啊说啊 这可是常识哦
茵蒂克丝 这位是？
不认识 但她是我的朋友
你说不认识？
虽然不认识 但冰华就是我的朋友！
我叫风斩冰华
我是上条当麻
你是转学生？
啊…是…
当麻！你不准吓冰华！
不要怕哦 冰华
虽然当麻是个血气方刚优柔寡断
看到顺眼的女生就想扯上关系的珍稀物种
也算是个好人啦
来 斯芬克斯借给你
摸摸小猫就不会这么紧张啦
「斯芬克斯」是它的名字…？
它怎么了？
动物比人类要敏锐得多
它也许是察觉到了我与你的不同
上条！
第二学期的第一天就好大胆子！
咦？老师 现在不正是开学典礼吗…
老师在体育馆里找不到上条 好担心啊
然而上条你却…
那个…
为什么上条的身边总是有女孩子一个接着一个地冒出来
你是不是生成了什么奇怪的AIM扩散力场啊！
什么啊
风斩你也说些什么啊…咦？
被吓跑了吗
那个…
冰华
刚才真是可怕呢 被吓了一跳
小萌那并不是在生气哦 不必在意的
总觉得你脸上有着悲伤的表情
当麻生气了
完全听不进我说的话 从来也不对我笑…
当麻…他是不是讨厌我了
能够吵架的朋友 才是真正的好朋友
为什么
能够吵架 就说明肯定能够和好
他相信着 即便吵架也不会失去与你的缘分
真的？
因为他是为了你而生气的人 一定没问题的
看过人家的裸体还能若无其事地搭话的人…
当麻
去吃饭吧
今天不在家里吃了吗
反正吃完了也要出去玩 风斩呢？
对呀 冰华也一起去吧
可以吗
去吧去吧
那个…谢谢
我先去取点钱
姬神？
你对刚转来的学生就是这种冷淡的态度？
呃…
我果然是个存在感薄弱的女生…
没有啦…那个…对了 一会要出去玩 你呢？
小萌这个笨蛋…
啊？
没什么
有人托我办些事情 不能一起去
先不说这个 那人是谁？
说是…风斩冰华
真的是风斩冰华？
嗯 她本人和茵蒂克丝都这么说 你的朋友？
雾丘女子学院
我之前就读的学校 我在那里见过风斩冰华的名字
那她也是与你一样 是稀有能力的拥有者？
不知道
在学校贴出的考试成绩板上她总是名列前茅
但实际上我一次都没见过她
就连她是哪个班的都不知道
这是怎么回事
我很在意于是就调查了一下
后来得知 她被称作「正体不明」
CounterStop
但那并不是重点
风斩冰华是掌握虚数学区·五行机关真相的关键
五行机关？那东西真的存在？
传说中暗中掌控着学园都市的运营
好像有一个专门研究她个人能力的研究室
SpecialClass
据说那就是用来探察虚数学区·五行机关的研究室
她为什么会在这里出现
她说自己是转学生
转学生应该只有我一个
你要小心
这就是传说中的地下世界？
是地下街啦 地下街
茵蒂克丝 有什么想吃的东西吗
太贵的和需要排队的不可以
便宜好吃量又足 没什么人知道的店就好
好的好的 风斩呢？
我刚才做什么了吗…
没有…我并不是害怕…
裸体都被你看到了…
啊？
没什么！
为外来女生举办的秘密茶话会？
我们班的那些优等生根本不敢这么乱来呢
真是的 这是你们保安员的责任啦
AntiSkill
侵入者一旦是个危险人物怎么办
好啦好啦
对了 听说外来者有两人
再确认一次 真的有两个人吗？
你好 我是黄泉川
我马上过去
保安员的工作？
有个大猎物  我稍微出去下 拜啦
您要的书我拿来了
（简单易懂的AIM扩散力场）
辛苦你啦 姬神
小萌老师
什么
这个学校里有叫风斩冰华的学生吗
找到了
是避难命令！
请你不要动
我是维持这片区域治安的风纪委员——白井黑子
Judgement
关于拘捕你的理由 不需要我多费口舌了吧
中止搜索…还真是能给我添麻烦
我说过不准动
你能听懂我的日语吗
Golem Ellis
这是什么！？
没想到这个外来者竟然是能力者
糟了 总之先要重整姿态…
虽不知道这是怎么回事
但不准你对我的朋友出手！
已经没事了
看来那只巨大的手只是个诱饵
你在追捕也就是说…？
嗯 多半是那个非法入侵者
姐姐~~~
喂
真是的
黑子 你可以再多依靠我一些
我不会认为你是在给我添麻烦的
这果真是千载难逢的好机会
粘在一起可以像这样和姐姐的波峰充分接触
等 等等
黑子 我不是这个意思！
曾经在诺亚方舟之前被广泛传播
现今则使用与原本不同的方法
甚至使用格里高利传承下来的残缺知识
本初为土
神以土塑形 注入生命 名之为人
其秘法由坠落至地之堕天使口传予人
但以凡人之手难成神迹
曾由吾手诞生之生命 终成腐土之人偶
充满泥土气息之石傀儡艾利丝 为我至死效忠吧
Golem Ellis
不要让我等太久哦 艾利丝
何気ない今も　まだ見ぬ明日てさえも
平常的眼前生活里 还有尚不明朗的明日
譲れない想いだけは　胸に秘めてる
无法割让的思念 藏在心中
偶然と笑う　声かき分け
偶然一笑 笑声明朗
辿り着く向こう側　自分を信じてる
到达的彼岸 相信自己
思い出されせる事は　叶えたい願いはいつも
回忆起的往事 想实现的愿望长存心中
もう一度　もう一度だけと　挑み続けてた
只要再一次 再一次 不断挑战
スコシだけ
就差一点
無くした想い言わそう
失去的思念试着说出来
形を変えてでもきっと取り戻す
变成听得见的声音一定可以找回来
その日が来るまで　探し続けてる
直到那一天的到来 我一直会去寻找
スコシだけもう一度
就差一点再努力一下
魔术师雪莉·克伦威尔操纵的怪物艾利丝
困在地下街的我们 被卷进了激烈的战斗中
风斩 你的秘密究竟是…！？
下集 石像
Golem
科学和魔术交织在一起时 故事才真正开始