御坂妹妹死了…
我本这么认为 但接着又出现了好多妹妹
她们到底是几姐妹啊
先不管这个 妹妹们？实验？
Sisters
这学园都市里一定发生着什么不得了的事情
究竟是怎么回事 放电女
你都知道些什么？
极影&澄空字幕组
ここに生きるその訳も
活在这里的理由
この場所で出会う全ても
以及在此邂逅的一切
例え違う世界でも
即使到了另一个世界
どこに居でこの思いは揺るがない
这些想法也决不动摇
胸をチクリと刺す痛み
胸口隐隐作痛
それを嘲笑う傍観者達へ
わらう　　　幸せな者
那些嘲笑我的旁观者
背を向け行く
我不会再理睬
当然の苦しみを運命が誘う
命运带来那些理所当然的痛楚
震えだす足が覚えてる…確信に
我那双颤抖的脚不会忘记…一定
幻想だけじゃ守れない
ゆめ
只凭幻想什么也守护不了
頼らない力
靠不住的力量
今この手が知るから迷わない
这双手已经体会到了 所以不再犹豫
绝对能力
你是问「超能力是什么」吗？
嗯
简单来说就是薛定谔的理论
薛定谔？
他是一位量子适应力学的老师
造就了著名的「薛定谔的猫」这个故事
因为太残忍了 所以我就给改编一下哦
这里有一个盒子
里面装着什么呢
那里面当然是巧克力啦
因为那是巧克力的盒子嘛
遗憾~里面装的是糖球
那算什么嘛
烤好了
请问 小修女 这个盒子里装着什么呢
你自己不都说了装的是糖球嘛
是的 但也有老师说谎的可能
有50%的可能是巧克力 50%的可能是糖球
不打开看就不能确认
请看~
掉下一粒小颗粒的巧克力
请问 小修女 这个盒子里装着什么呢
刚才都看到只有巧克力啦
确实因为刚才看到了
一般人都会认为里面100%是巧克力
但如果是认为里面装着糖球的人呢？
本字幕由澄空学园同极影字幕组联合制作，仅供试看之用禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,澄空学园(bbs.sumisora.com)和极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：藏喜 大蛇    校对：KuKu 特效：AfterFX  volence    时间轴：天野大美      后期：若草
相信那种可能并将其实现的话？
从正常的现实中分离并获得只属于自己的现实
我们把这种人称作「超能力者」
为什么…
为什么会变成这样…
请问
你就是御坂美琴吗
这世上有很多无法自由运动自己手脚的痛苦之人
从大脑发出的命令通过电信号传达给肌肉
如果可以得到生物电的操纵方法
也许就能看到治愈的希望之光
若能运用你的能力 也许大家就都能被治愈了
你们知道吗
听说在学园都市的某处正在制造军用克隆人
是传说使用了超能力者的DNA图谱的那个吧？
Level5
难道是我们班的那个…？
真是无聊
…救救我…
救救我啊…
猫？
喂
你到底在做什么
我在哪里做什么是我自己的事情吧
我可是超能力者「超电磁炮」
Level5
Railgun
晚上随便逛逛碰到不良少年才不会有危险的
再说了你没有干涉我的权力吧
停手吧
什么停手啊
对敢踢自动贩卖机取果汁的美琴来说 走夜路算什…
「树形图设计者」演算出的结果
Tree Diagram
准备战场128种 杀死「超电磁炮」128次
Railgun
「一方通行」即可进化为绝对能力
Accelerator
Level6
为准备128名「超电磁炮」
Railgun
着眼于同时期进行的超电磁炮量产计划中的「妹妹们」
Level5
Sisters
再演算的结果为
准备战场20000种 杀死「妹妹们」20000人
Sisters
即能得到相同的结果
也就是说 你的「妹妹们」是为了创造绝对能力的实验
Sisters
Level6
而被制造出来并被杀掉的吧
为什么要做这种事情呢
你手里拿着那些 也就是说你私自进入了我的房间吧
正常来说这可是要判死刑的哦 死刑
于是你看到那些就开始担心我了吗
或者是无法原谅我呢？
当然是担心你了
即使是谎话 听起来也很舒服嘛
不是谎话
什么
我都说了不是谎话！
私自进入你房间这一点我向你道歉
你愿意电我多少次都可以
但你究竟在做些什么
我想这肯定不是以正常手段获得的
这些标注研究所位置的标记是什么意思
那应该是类似击坠标记的东西吧
差不多就是那个啦
当然也不是在众目睽睽之下用超电磁炮打过去的说
Railgun
研究所的器材一台就要好几亿吧
用我的能力通过网络就能把它们全部弄坏
这样一来 研究所关闭 计划也被冻结
…本应是这样
本应？
但无论摧毁几处 实验很快就被其他研究所接手
对那些科学家来说
前所未有的绝对能力相当有吸引力呢
Level6
那些孩子呀 都称自己为实验动物
她们很理解那是什么概念吧
人类的量产化是违反国际法的吧
Clone
如果被发现了 就算是理事会也…
这座城市被卫星「树形图设计者」所监视着
Tree Diagram
理事会也已经默认了吧
这件事因我而起 那我就应该去拯救那些孩子
想一想也很简单嘛
这「实验」是为了让「一方通行」变强
Accelerator
失去了「一方通行」这个核心 「实验」自然会夭折
你说谎
你无法打倒「一方通行」
Accelerator
如果可以的话 你早就去做了
你也是心有余而力不足吧
你根本赢不了「一方通行」
Accelerator
为什么不找人帮忙
知道自己解决不了 那为什么不去寻求别人的帮助呢
为什么要准备20000名「妹妹们」
Sisters
因为无法准备128名「超电磁炮」
Railgun
为什么需要128名「超电磁炮」
因为只要杀死「超电磁炮」128次
Railgun
「一方通行」就能进化成绝对能力
Accelerator
Level6
如果我没有那样的价值呢？
就算杀死我128次 也无法达到绝对能力
Level6
如果让研究者这么认为呢？
其实「树形图设计者」的演算结果是
Tree Diagram
我与「一方通行」交战的话 会在185招时死掉
Accelerator
但如果我在第一招时就惨败呢？
看到个结果时 研究者们肯定会这么想
「机械果然会出错呢」
就算敷衍过一次 重新演算后「实验」还会继续吧
那不可能啦
实际上「树形图设计者」在几周前被来自地面的攻击摧毁了
Tree Diagram
似乎还没弄清原因
所以不能再进行再计算了
就算得到多少结果
不能进行分析的话 「实验」就不得不停止
是吗
你知道自己会死吧
嗯
你相信用自己的性命可以救得余下的一万个「妹妹们」？
Sisters
是的
现在我要去找「一方通行」了
Accelerator
让我去结束那「实验」
让开
我不会让开的
你知道自己在说什么吗
如果我不死 就会有一万个「妹妹们」被杀
Sisters
难道你认为因为是克隆人所以死了也无所谓吗
我当然不认为她们死了也无所谓
就算除此之外没有其他方法
我也不愿意
是吗 你想阻止我吗
一万个「妹妹们」的生命也无所谓对吧
Sisters
我不能见到那些孩子们受到伤害
所以我要用这双手去拯救她们
这是最后通牒 快从那让开
虽然我到现在都还不知道你到底拥有什么样的能力
但今天绝对不会输的
所以你也握紧拳头 展开必死的决心吧
否则 你真的会死的
喂 你在干什么？
要全力阻止我吗
好啊 那样的话 我也不会手下留情
就算你毫不抵抗 我也会把你击垮
不和你打 我不会和你打
你是笨蛋吗
我可是除此之外没有别的路可走了
这已经不是你所熟悉的日常生活
已经是一万多个人被轻易地杀死的不正常的地狱
「不想打」这样的不正常的想法怎么可能行的通
即便这样 就算是这样 我也不想和你打
明明叫你打了
我叫你打啊
下一击就会真的打在你身上了
想打的话就握紧拳头
不打的话就快滚开
别用半调子的决心来践踏别人的愿望
怎么会…
为…为什么
为什么 为什么不和我打
不知道 我不知道不想打的理由
至于有没有其他意义 我也不知道
但我就是不要
我不想看见你受伤
为什么你非死不可
为什么一定要有人被杀
我无法接受这种事
（救救我）
（来救救我）
吵死了
现在的我已经没有资格接受这些话了
就算真的有一个能让每个人欢笑每个人如愿的幸福的世界
那里也已经没有我的容身之处
你自己也已经察觉了吧
用这种方法 是不会有人真正得救的
就算你的死能救得一万个「妹妹们」的性命
Sisters
难道被你用这种方式所拯救的她们会对你心存感激吗
吵死了
闭上嘴 快点打吧
我不是你想象的那种好人
我已经杀了一万多个人
像我这样的坏家伙 还有什么理由活在这个世界上
到底为什么你要帮助我这样的坏家伙
才不是什么坏家伙
不然为什么我还活着？
承受那种程度的电击
普通人怎么可能还活着
是你在不知不觉中手下留情了吧
手下留情？
不可能 我是真的想杀了你
虽然知道你不会抵抗 就算那样…
就算那样 你还是没杀死我
对你来说 或许牺牲自己来拯救那些妹妹是你最后的梦想
到头来 你却面对眼前这个夺走你梦想的人也下不了杀手
难道这就不算是一个好人吗
为了救那些孩子我非死不可
既然那样又有什么不好
如果我一个人的死能让大家都得救的话
那不是一件很了不起的事？
如果你也这么认为的话 就快让开啊
我不会让开
你会死的哦
下一击如果打中的话
你一定会死
所以说 如果不想死的话就快让开
我不会让开
够了
已经…够了
已经够了啊
ねえ　聞こえる？
你 听得到吗？
記憶を彷徨ってる
记忆在徘徊
ねえ　心を
抱着信任的心活下去的话
信じて生きてゆければ
生きる世界が
哪怕世界
たとえ違ったとしても
变得天翻地覆
守りたいものがあるなら…
只要有东西值得守护…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
伸出的右手是为了谁
解き放つ　幾千の生命力
マ　ナ
释放出千万的生命力
その仕草が　その眼差しが
一投足一举目
心をしめつける
将心紧紧束缚
手放さない
绝不放手
那家伙说自己非死不可
不是「我想死」也不是「死了最好」
而是「非死不可」
难道没有其他的选择吗
让我想想 新的 新的选择
「在那些伟大的学者眼中 前所未有的绝对能力相当有吸引力呢」
Level6
想要让「实验」停止…
就必须让他们认为「实验」没有利益可求
为了追寻那仅有的一丝奇迹
御坂妹妹向着实验场前进
在那里等着她的是学园最强超能力者
Level5
其能力是…
下集 「一方通行」
Accelerator
科学和魔术交织在一起时 故事才真正开始