我就做个怪物吧…
因为我是个怪物…被那个石像打多少次也不会死…
因为我是个怪物…所以才能应付得了那个石像
我想要…用我的力量去保护重要的人
所以我…即便做个怪物也是幸福的
该死 不能就这么结束
风斩…
风斩！！
怎么能以这种无聊的结局来画上句号！
极影&澄空字幕组
とある日常はparallel world 幾千もの時間に
寻常生活在这平行世界的无尽时间中
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
由那不尽相同的杰作所编织而成 在这样的时空中 随手几笔
書き殴って　白紙のシナリオにペン先が凍る
写在纸上的剧本已经笔下羞涩
originality目指せ！どうせこの道を行くんだから
追求独创！既然要沿这条路走到黑
シ
相信着 追逐着 直到远方
ン
ジ
駆け抜けて
感受着 脚踏着大地
ン
ジ
大地を蹴って
ル
ダ
イ
チ
ケッ
テ
何かの為に焦がれ、生きてる感触は
为谁在渴望 此刻活在世上的感触
きっと 誰にも負けない力になる
一定会变成不输给任何人的力量
幸せって多分この瞬間己が知る
幸福 或许这个瞬间自己已经感到
When
I
believed
it
この感動を新しいページに刻む
这份感动书写了新的篇章
next
stage
It's only my thing.
这是仅属于我的
'highest masterpiece!'ho~
"最高杰作"ho~
虚数学区·五行机关
艾利丝已经继续向前追逐了
现在应该已经到达目标所处之地了吧
或者说 目标已经变成尸体了吧
你这混蛋…
这样就好 由你来做我的对手 放过那女人也罢
你是说风斩吗？
你似乎可以破坏艾利丝
「想要引发战争」
你究竟想干什么
科学和魔术目前不是还处于平衡状态中吗
那你为什么还要…！？
超能力者使用魔术就会损害肉体
本字幕由澄空学园同极影字幕组联合制作，仅供试看之用禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,澄空学园(bbs.sumisora.com)和极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：藏喜 大蛇    校对：KuKu 特效：AfterFX  volence    时间轴：天野大美      后期：若草
你听说过这个吗
…什么？
你不觉得奇怪吗 这种事情是从何而知的
因为尝试过
二十年前 在一部分人的促成下 魔术和科学联起手来
想要结合超能力与魔术 产生新的施术者
其结果是…
艾利丝是我的朋友
艾利丝是当时学园都市一方派来的超能力者
因为使用了我教授的魔术 艾利丝变得满身是血
为了帮助我从前来摧毁设施的「骑士」手中逃脱
艾利丝死在了他们的棍棒之下
Mace
我们就应该彼此隔离开来
魔术师和科学者如果不能划清界线的话
还会发生多少次这样的惨剧
可恶 你在说些什么鬼话
如果目的是为了保护对方 为什么要引发战争？
不 其实你也并不想引发战争吧？
只要产生「快要发生战争了」这种态势就能达到你的目的
少在那不懂装懂了 臭小鬼
别用那种怜悯的目光看着我！
大地为我之伙伴
被大地所包围的黑暗地底即为…
我之领域！
难道是想毁掉整个通道吗
崩塌吧！如同泥之人偶一般！
该死 怎么办
「那当麻你知道吗」
「施展术式时的方位与施术者站位之间的关系」
「只要错了一点可就不会有效果」
「其中的黄金分割点你知道吗？」
原来如此！
把愚者吞噬！将其裹进泥中！
墙壁和棚顶上的魔法阵是用来把我活埋的…
然后用他的肉体作为你的材料！
那就没有必要在地面也画上魔法阵！
如此说来 这魔法阵是她用来自保的！
什么！？
停下来了吗？
该死…畜生…
一定要…制造战争的「火种」…
学园都市的防卫正变得松懈…
英国清教也轻易让禁书目录身处他处…
与艾利丝那时的情况如出一辙
我们那时就引发了那种悲剧
而这次的规模已经是学园都市和英国清教全体的话…
无聊
愤怒也好 悲伤也好
但是 风斩她做过些什么？茵蒂克丝又对你做过些什么？
你把矛头指错了人 这不正是在引发真正的冲突吗！？
我不知道…
畜生…
我要让魔术师和科学者都去死
但并不只是这样的！
我真的不想让魔术师和超能力者产生冲突！
从一开始脑袋里就乱作一团
我的信念不止一个 和星星一样多
你为什么还没有发觉
你心中的信念 从最初开始一直只有一个
说到底 你只是不想失去最重要的朋友
在你的眼中 我只是不得已才和茵蒂克丝在一起的吗
因阵营不同 就必须分离开来才能避免冲突吗
就算不那么做 我们也能一直融洽的相处下去！
所以 请不要夺走我最重要的人！
将一切奉献给已逝故友！！
Intimus115
啊 是吗
你说自己有着和星星一样多的信念
去死吧 超能力者
「希望有人阻止自己」的这种念头
我也能理解！
糟糕了…
由远程操作转换成了自动控制…不能插入控制了！
艾利丝…
你…已经…听不见了吗
风斩 茵蒂克丝
当麻…
冰华…？
冰…华…？
逃吧 快逃吧 这里…还很危险
石傀儡失控了 已经不能再控制再生机能了
Golem
冰华 快逃
你快逃吧
让我逃走…那你呢？
我…要阻止那个怪物
不行的！你怎么会想到跟那种怪物对抗
那样冰华你一定会没命的！
没关系…
因为…我也不是人类
对不起…一直瞒你到现在
冰华！
必须是怪物…才能和怪物战斗！
我已经不能再回到那里了
已经再也不能回到「相同一侧」了
就算如此…我也不能对她见死不救！
冰华！
因为…我们是朋友！
风斩！！
当麻
我说过
你所在的这个世界 还依然有着希望
这就证明给你看！
结束了…
温柔的幻想…就此结束了…
哇 还真是惨不忍睹
这都是什么啊
这难道又是你的杰作？
你啊 虽说已经是家常便饭了
但你究竟卷进了多少麻烦里
你怎么啦
啊 姐姐你在这里呀
难道这是姐姐你…
哎？
哎！？不是啦！
不用说 保安员和风纪委员马上就要到了
AntiSkill
Judgement
在事情变糟之前快逃吧
都说了不是啦…
从最初我就知道会变成这样
谁都会知道的吧
怪物的真实身份败露之后会变成怎样…
我也不想变成这样…
但这也是无可奈何的事情
为了救我的朋友…第一次把我称作朋友的那个人
为什么…一定要失去她
为什么…一定要令她害怕
我…我只是不能容忍…最重要的朋友受到伤害
所以才去保护她
本以为能一直和她在一起 一定能成为好朋友的
但是…这已经不可能了
就算被她害怕…就算被她讨厌…
让我对她见死不救…那怎么可能做得到！
痛苦吗？
伤心吗？
你有这种感受 就说明你不是怪物
虽然已经是陈词滥调 但我还要说 你是人类
我向你保证
而且 你的幻想还没有结束哦
咦？
这是…为什么…这…不奇怪吗
我…我不是人类啊
可为什么…她看着我…
为什么显现出来的…是看着朋友的脸…
你身体的构成确实与常人有所不同
也能做到一些常人所做不到的事情
冰华！
即使如此 但你作为茵蒂克丝的朋友这一点并不会改变吧
这下你满意了？
用来操作虚数学区·五行机关的钥匙距完成又进一步
说实话 在我眼里你也是个怪物
虚数学区的正体竟然是AIM扩散力场其本身
这谁也想象不到吧
为这种东西植入了人格助其实体化 你真是疯了
你究竟在想些什么 阿雷斯塔
等等…
虚数学区与人类处于不同的相位
是某种力量的集合体…由其构成的生命体
我明白这种存在的意义…
天使！
虚数学区的居民——比如说风斩冰华 作为「天使」出现
她们所居住的「城市」那就是…
难不成你要创造一个人工天界吗！？
你和我说什么「天使」和「天界」
扯淡 还有比你更明白的人吗
魔术师——阿雷斯塔·克劳利
由于本次事件 原本平和的世界开始变得紊乱
故意把英国清教的成员引入这都市里后击退
我也不明白你在想什么
在你利用那个幻想杀手的时候 请做好思想准备
如果你以不坚定的信念去面对他的话
那只右手会把你的世界吞噬掉
幻想
我所相信的世界 在很久之前就已经毁灭了
来看啊 这次我没住院呢
我好厉害啊 这也算是一种成长进步吧？是吧？
上条！你这家伙真是真是真是真是…
满不在乎地给人添麻烦！
真是的 竟然要受保安员的照顾…
都说了要对「风斩冰华」提高警惕
提醒过你那么多遍
你这种见了女人大脑就无法正常工作的人格
也许做一次彻底矫正比较好
那个…身后的这两人好恐怖 还是让我住院吧…
要绝对安静谢绝会面…
那…那个…这裙子…
不缝补一下吗？
看起来很怪吗？
很怪…确实很怪…
本来就很怪了…现在更怪了…
本来…？
冰华…那是…？
我的身体…就好像是超能力的集合体
这种不安定的状态是无论如何也无法改变的
难道是因为当麻的右手…？
不是的 如果接触到那个能力的话…
我会消失的无影无踪的
啊 对了对了 关于那个人的能力…
虽然我不是很清楚…
但至少用超能力是无法解释的
好了…
冰华？
我该回去了
冰华
不必担心的 我的身体是由许多人的能力所组成的
就算消失掉 我也不会死
只是无法看到了而已
就算你无从察觉 我也一直都在你身边
冰华…
还能一起玩吧？
当然
（请诸位加油准备大霸星祭！）
都说了 二学期可是很忙的哦
何気ない現在も　まだ見ぬ朝でさえも
平平常常的目前生活 还有无法预知的清晨
但是闲得好无聊啊
当麻不管我 也不陪我玩
（超机动少女加奈美）
譲れない想いだけは　胸に秘めてる
无法割让的思念 藏在心中
就是这样 魔法使就是这样的形象
怎么样 很萌吧？
来 姬神你也试试 来
「偶然」と笑う　声かきわけ
「偶然」一笑 笑声明朗
这样 萌吗？
好啦好啦 班会开始啦
たどり着く「向こう側」　自分を信じてる
到达的「彼岸」 相信自己
咦？土御门呢？
嗯 工作已经开始了
思い出されることは　叶えたい願いはいつも
回忆起的往事 想实现的愿望长存心中
もう一度　もう一度だけと　挑み続けてた
只要再一次 再一次 不断挑战
是你照顾那两个孩子的？
嗯 请多关照
スコシだけ
就差一点
失くした想いは　そう
失去的思念 是的
形を変えてでもきっと取り戻す
即使外观改变但一定可以找回
啊 怎会如此大意 我的丝带滑过了姐姐那秘密花园
その日が来るまで　探しつづけてく
直到那一天的到来 我一直会去寻找
スコシだけもう一度
就差一点再努力一下
别过来！！
必须借助禁书目录的时代到来了呢
也请「管理人」同行吧
「管理人」…吗？
明白了 现在就与神裂前往日本
但先要和神裂取得联系
什么意思？最大主教
ArchBishop
难得穿的这么随意 就不要叫得这么正式啦
劳拉·斯图加特——直接叫名字就好哦
请…请问 茵蒂克丝小姐？
当麻 你是不是忘了冰箱里空空如也？
当麻你一个人在吃好东西呢？
不是…这只是午饭剩下的…
只有当麻一个人吃了午饭！？
肚子饿了肚子饿了肚子饿了！
不幸啊！！