与一方通行相遇的御坂20001号
Accelerator
被称作「最终信号」的她的脑袋当中
LastOrder
被一个叫做天井亚雄的研究员植入了非法程序
一旦启动 近一万名妹妹们会开始无差别攻击
Sisters
怎么办！一方通行！
…哎？这集没有我的戏份？
极影&澄空字幕组
とある日常はparallel world 幾千もの時間に
寻常生活在这平行世界的无尽时间中
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
由那不尽相同的杰作所编织而成 在这样的时空中 随手几笔
書き殴って　白紙のシナリオにペン先が凍る
写在纸上的剧本已经笔下羞涩
originality目指せ！どうせこの道を行くんだから
追求独创！既然要沿这条路走到黑
シ
相信着 追逐着 直到远方
ン
ジ
駆け抜けて
感受着 脚踏着大地
ン
ジ
大地を蹴って
ル
ダ
イ
チ
ケッ
テ
何かの為に焦がれ、生きてる感触は
为谁在渴望 此刻活在世上的感触
きっと 誰にも負けない力になる
一定会变成不输给任何人的力量
幸せって多分この瞬間己が知る
幸福 或许这个瞬间自己已经感到
When
I
believed
it
この感動を新しいページに刻む
这份感动书写了新的篇章
next
stage
It's only my thing.
这是仅属于我的
'highest masterpiece!'ho~
"最高杰作"ho~
最终信号
Virus Code
我原本也有一个像是人类该有的姓名
两个字的姓 三个字的名
本应是个再常见不过的名字
真无聊
查出的病毒预计启动时间为今晚——九月一日凌晨零点
如果启动
病毒将会通过御坂网络传染给所有的妹妹们 并使之失控
那样的话谁都无法阻止了
啊？穿白衣的男人？
嗯 是的 说是那女孩的亲属 就托付给他了…
请问…你知道那是谁吗
哼 一清二楚
本字幕由澄空学园同极影字幕组联合制作，仅供试看之用禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,澄空学园(bbs.sumisora.com)和极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：藏喜 大蛇    校对：KuKu 特效：AfterFX  volence    时间轴：天野大美      后期：若草
你说什么？
我说 那病毒即使放着不管也会自行启动吧？
那为什么还要把那小鬼带走
关于这一点我也不清楚
难道说那家伙已经跑到「外面」去了？
有的是愿意藏匿他们的组织
据说有人从「外面」突破了警戒网 入侵进了学园都市
警戒强度由白天时的橙色变成了现在的红色
SecurityCode
学园都市的进出已经被全面禁止 天井应该还在都市内
他会不会寄宿到朋友家里去了？
那他也要有称得上是朋友的人
看来是个和我一样的人渣嘛
随着研究所的关闭 他也欠下了不少的债务
俗话说「钱尽缘分断」嘛
哦？那他应该还在都市内到处乱转吧
人啊 失去冷静之后 行动也会变得越加单纯了呢
先等等 难道说…
可恶！这样下去的话…
拜托了 再撑一会就好…
给我撑到病毒启动啊！
接下来 怎么做好呢？
冷静点啊 中年人 太丢人了吧
芳川吗 啊 小鬼已经安全了
嗯？
喂 小鬼的脸上贴着类似电极的东西
应该是用于对妹妹们进行身体检查的套件
SystemScan
「BC运作率」是什么
那是脑细胞运作率 BrainCell就是BC
「脑细胞运作率」？
喂 用这个机器可以消灭病毒吗？
不然把她从这里带回去怕是要费上不少时间
不行 必须使用专用的培养器和学习装置才能进行写入操作
Testament
嗯？喂 你现在…
对 我现在正开车去你那边
与其让你返回研究所 这样更节省时间
病毒代码的解析已经结束了吗
大约完成了八成吧 还是能够赶在零点之前结束的
真是的 到底想给我添多少麻烦 这个臭小鬼
御…
御 坂御 坂御 坂御坂御坂御坂御御御御御御御……
Ｍ＜ｉｊｕ００５８＠Ｍｉｓａｇｒミサｑｗ００１４ｃｏｄｅＬＬＧミサかミサカｉｅｕｖｂｅｙｄｌａ９（（ｊｋｅｒｙｕｐ＠［ｉｉＧ：＊＊ｕｕｉ％％ｅｂｖａｕｑａｎｓｉｃｄａｉａｓｂｎａ：ａｗｅｕｖｌｌ；＊＊００１２ｕｕｉ％％００２５＄＃ｇｕｉ'＆＝／／ｎｓｙｕｌｌｊｗｉｄｎｌ'ｊｗｕｃｌａ：＠」ａｕｃｎｅｉｓｄｋａｕｄｊ……
喂 芳川 这是怎么了
你别说话
果然…是这样
是什么？发生什么了！？
这是病毒代码 已经进入启动准备阶段了
距最后期限明明还有4个小时…
难道那是假信息？
听着 一方通行 还没到叹气的时候
你有一件必须去做的事情
事情？还有什么可以做的吗？
病毒通过御坂网络传播之前会先被转换成
其余妹妹们绝对不可违背的「上级命令文」
那需要大概10分钟时间
你应该明白了 你要做的只有一件事
——处置掉最终信号
LastOrder
杀掉那孩子 保护这世界
可恶…
就算被称作最强 我的能力只不过是能转换能量的方向
只能用来杀人而已
能想到的只是…
接触别人的皮肤来让血液和生物电的流向逆转…
等等 好像闪过什么…
让我想想
生物电…逆流…
数据棒里是那家伙…最后之作被感染之前的人格数据…
喂 如果我连脑内的电信号都可以控制的话
是不是也可以修改这家伙的人格数据
你在说些…
难道你想用自己来代替学习装置吗 那不可能的
没有什么不可能的
既然能「反射」　那能「操纵」就没什么不可思议的吧？
就算假设你的能力可以对最终信号的脑内进行操作
那也不可能完全清除病毒
一旦失败 不仅仅是妹妹们 还会出现更多的牺牲者
为了避免这种局面 只能放弃最终信号
而且你现在有杀毒程序吗？
喂？你在听吗？
我能做到 你以为我是谁啊
对照感染前的数据 把多余的数据全都消除就好
哼 太简单了
来吧
臭小鬼 都让人做到这地步了 可不能让你就这么挂掉了
对照感染前的数据
对照结果代码数量……357081
把这些病毒代码全都消除 这小鬼就能回到一周前的状态
在我相遇之前呢…
程序执行……消除！
消除！消除！消除！消除！！
剩余代码数量……173542
都有什么会和病毒一起被消除了呢
那又如何
把那些都忘掉了也是对这小鬼好
剩余代码数量……23891
剩余10秒 真是太轻松了
不要…妨碍我！
少开玩笑了 这可是正在进行电子显微镜级的精密操作啊
可没有多余运算的能力去「反射」了
赶快从这小鬼身上收回手…
重新开始「反射」的话…
不管你用核武器还是什么都不能伤我分毫…
真是的 我的想法实在太天真了
拯救了谁的话 自己就可以洗白了…
死了？
死了呢
为什么我活下来了呢
Error.Break_code_No000001_to_No357081.
上级命令文因非法操作而中断 停止发送
样体编号20001重新启动
中断…？重启…？
难道就是说…失败了吗？
怎…怎么会
原…原来是这样
子弹就要打进大脑的时候「反射」起效了吗
是吧？
你这是在干什么 事到如今你这种家伙
哼 我明白
像我这种人渣 如今还想去救人 实在是荒谬
真是的 太天真了 我自己都恶心得反胃了
但是 和这小鬼没关系吧！
确实我杀了足足一万个妹妹们
但这并不等于我就应该对剩下的一万个妹妹们见死不救
嗯 我知道这只是些漂亮话
但你错了 就算我们都是无可救药的人渣
就算列出多少理由
也不等于应该杀掉这个小鬼！！
「反射」…没效果了吗
终归你还是没有英雄一样可以应对各种场面的能力
这不怪你
像我们这种人类都是这样的
都是这样的！
芳川…桔梗…
抱歉哦 我还是太天真了 毫不温柔的天真
没有打中你要害的胆量 又不想就这么放过你
无谓地延长你的痛苦 也许这种天真的选择才是最残忍的
这里发生的事情仅凭从电话里传的声音也听不出什么
但至少「外面」还没有什么骚动的样子
啊 不必担心那个孩子
我认识一个很不寻常的医生
虽然脸长得像青蛙而不够有威信
但至少他有个「冥土追魂」的名号
HeavenCanceler
以他的技术来说一定没问题的吧
为什么？我无法理解
以一直把风险和机遇放在天秤上去衡量的你的人格
是不可能做出这种判断的！
我呀 其实并不想做这样一个研究员
我曾想成为一位学校的老师
不是教员或教授那种古板的职务
而是一名温柔的老师
记住每个学生的脸 可以倾听他们任何烦恼
不求回报 可以发自内心地微笑
因在毕业典礼上当场哭泣而被嘲弄
我想做一名这样温柔的老师
肯定到现在我依然残留着这样的迷恋呢
仅此一次也好 我想做一件温柔而不天真的事情
就好像为了一个孩子而四处奔走的老师一样那样去做
一切都结束了 天井亚雄
害怕一个人去死吧？
想找个黄泉路上作伴的人 那就拉上我吧
唯有向孩子们出手这一点 我绝对不能容忍
赌上我此生这唯一的一份温柔
你果然不适合「温柔」这个词
这已经称得上是「坚强」了
我活下来了呢…
那当然了 你以为是谁主刀的呀
我原本应该是被在极近距离内被击中了心脏
正确地说应该是从心脏延伸出的冠状动脉
当然无论是哪个你都会当场死亡
如果想道谢的话就跟那孩子说吧
那孩子似乎拥有操纵血液流动的能力
简直就像是看不见的软管将破裂的动脉两端滴血不漏地连接起来
他在意识模糊的状态下
却还一直在使用能力 直到把你送进手术室
但他的状况不容乐观
前额叶的正中似乎受到了损伤
语言能力和计算能力 这两方面怕是免不了影响
计算能力…？
那他的超能力？
那应该没问题的
我的信条就是把不可能变为可能
他的语言能力和计算能力一定会恢复的 一定
你做出的那些麻烦的东西 就让我来利用一下吧
将一万个大脑链接起来
去弥补一人份的语言和计算功能还是绰绰有余的吧
御坂网络…
最终信号呢？
那个女孩子的话那不必担心
我们这还照顾着一个很相似的孩子
好了 我该走了 你打算怎么办
怎么办？
这次的事件好像已经被「上层」知道了
解散研究所 彻底中止「实验」
就是说你被解雇了
是吗…
那已经连研究者也做不下去了吧
可以走的道路还有很多
喂 请你救救那个孩子 失败的话我可饶不了你
你这是在跟谁说话呢？
那里是我的战场
我一定会从战场上活着回来
带着那个孤身奋战至今的患者
哼 我可是把一万多个妹妹们杀掉的罪魁祸首啊
你想让我这样的恶人去救谁
什么嘛
想去做的话还是能做到的嘛 那孩子
何気ない今も　まだ見ぬ明日てさえも
平常的眼前生活里 还有尚不明朗的明日
譲れない想いだけは　胸に秘めてる
无法割让的思念 藏在心中
偶然と笑う　声かき分け
偶然一笑 笑声明朗
辿り着く向こう側　自分を信じてる
到达的彼岸 相信自己
思い出されせる事は　叶えたい願いはいつも
回忆起的往事 想实现的愿望长存心中
もう一度　もう一度だけと　挑み続けてた
只要再一次 再一次 不断挑战
スコシだけ
就差一点
無くした想い言わそう
失去的思念试着说出来
形を変えてでもきっと取り戻す
变成听得见的声音一定可以找回来
その日が来るまで　探し続けてる
直到那一天的到来 我一直会去寻找
スコシだけもう一度
就差一点再努力一下
二学期的开学典礼
入侵的魔术师在学园都市引发巨震
还有另一位谜之转校生
虚数学区？那是什么啊？
下集 正体不明
CounterStop
科学和魔术交织在一起时 故事才真正开始