ImagineBreaker
想要阻止「天使坠落」就必须打倒施术者或破坏仪式场
AngelFall
我和土御门追踪举动可疑的米夏来到了刚搬家不久的上条家
也就是我自己的家
然而 在那里等着我们的是…
极影&澄空字幕组
とある日常はparallel world 幾千もの時間に
寻常生活在这平行世界的无尽时间中
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
由那不尽相同的杰作所编织而成 在这样的时空中 随手几笔
書き殴って　白紙のシナリオにペン先が凍る
写在纸上的剧本已经笔下羞涩
originality目指せ！どうせこの道を行くんだから
追求独创！既然要沿这条路走到黑
シ
相信着 追逐着 直到远方
ン
ジ
駆け抜けて
感受着 脚踏着大地
ン
ジ
大地を蹴って
ル
ダ
イ
チ
ケッ
テ
何かの為に焦がれ、生きてる感触は
为谁在渴望 此刻活在世上的感触
きっと 誰にも負けない力になる
一定会变成不输给任何人的力量
幸せって多分この瞬間己が知る
幸福 或许这个瞬间自己已经感到
When
I
believed
it
この感動を新しいページに刻む
这份感动书写了新的篇章
next
stage
It's only my thing.
这是仅属于我的
'highest masterpiece!'ho~
"最高杰作"ho~
大天使
神之力
爸爸
回来了呀 和妈妈她们一起回来的吗？
我们的新家如何？
嗯？怎么了？这么可怕的表情
和妈妈吵架了吗
为什么
嗯？
为什么要和这些超自然现象有所牵扯
喂喂 你在说些…
少装蒜了！
我在问你为什么要去做魔术师才会做的事情
原来如此 那…从何说起呢
当麻 还记得你小时候被周围的人叫作什么吗
「瘟神」
那是因为 你的身边不断有不幸的事情发生
于是 不仅孩子们 就连大人们也开始疏远你
我把你送进学园都市 也正是这个原因
我很害怕 那些被迷信所驱使的人心
所以把你送到了那个没有迷信的世界
本字幕由澄空学园同极影字幕组联合制作，仅供试看之用禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,澄空学园(bbs.sumisora.com)和极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：藏喜 大蛇    校对：KuKu 特效：AfterFX  volence    时间轴：天野大美      后期：若草
然而 即使在那个科学的都市
你也被当成是一个「不幸的人」
就连科学都无法消除你的那份「不幸」
那怎么做才能将其去除呢？
所以我开始染指那些超自然的东西
很滑稽对吧 为了驱除迷信 现在又要去依靠迷信
混蛋！
对 我很不幸
但我说过一句后悔的话吗？
少开玩笑了
不管遇到任何事 我的路都该由我来走！
你原来过的很幸福啊？
我真是个笨蛋啊
原来我是在剥夺你的幸福啊
本来我也明白 收集那些纪念品也改变不了什么
纪念品？
嗯 我不再乱买纪念品了
等…等等 爸爸并没有发动「天使坠落」…？
「天使坠落」？是哪个国家的纪念品？
那我再问个问题 你知道妈妈现在在哪里吗？
是你去追妈妈的 难道你不知道吗？
没意识到外表的替换？
也就是说 果然是受到「天使坠落」的影响…
你好呀 米夏
真不好意思呀 让你和妈妈一起去
等一下 米夏
爸爸的外表确实没有被替换
但他也没有发现周围人的异常 这究竟是…
解答一 自行解答
完成目标指定
己见一 十分无聊的解答
米夏？
没有神的命令就不应该杀人
连这都忘记了吗？
这里由我负责 你带着刀夜氏立刻离开这里
米夏误会了 父亲他…
她的名字并不是米夏
我询问了俄罗斯教会
确认结果是 他们只有一个名叫莎夏·克洛伊洁芙的人
恐怕这就是被替换的她的身体
怎么回事 如果米夏不是俄罗斯教会的人…
在这个世界上 有着没有性别之分的人物存在
在神话中也被描述成拥有两种性别
对他们来说 「名字」即是神创造他们的「目的」
他们不会轻易和他人交换名字
等等 这都是什么跟什么啊
你忘了吗 这个大魔术的名字是什么
这是怎么了？
原来如此 可以强化自身属性的「夜」吗
水之象征 蓝色的掌管者
月之守护者 后方的保护者
其名为 「神之力」
「扫清」？
毁灭天地
曾经毁灭过某个堕落文明的火箭暴雨
仅仅为了回到天上这唯一的目的 你就想毁灭整个世界吗
别开玩笑了
你想做什么
她没有碰我的右手
也就是说 「幻想杀手」对天使也有效吧？
不 接下来的将是不属于人类的战斗
你还有其他必须要做的事情
和刀夜氏一起去停止「天使坠落」
那样的话 「神之力」就无需杀掉刀夜氏
也无需去「扫清」
没多少时间了 在那术式完成之前 快去
神裂…
我并没有去白白送死的打算
就如同曾经在我面前拯救过那孩子的性命
这次请帮忙来拯救我的性命吧
当麻 这到底是…
拜托你了 神裂！
由我来做你的对手！
那么 在使用「唯闪」的同时报上我的魔法名
——对不被救赎者施以援手
Salvare000
哎呀 情况不妙了
不好意思啦 上条
想要收拾这个局势 看来不得不有个人去牺牲了
想一想的话 这是多么地愚蠢
我身为十字教的信徒不可能打倒同十字教的天使
但是…
但是 本来我也不是一般的十字教徒
我之术式为天草式十字凄教之物
那是江户时代受到打压的信徒们所创造的
日本所特有的十字教形式
其真髓即是「多角宗教融合型」
被压制的时候 则采用神道和佛教融合型原创术式
换句话说 十字教无法打倒的天使
就用日本神教的术式来打倒！
信奉多神教的日本神道当中
有着专门用来对抗神的术式
虽然戒律中也有「不允许伤害神」这一条
那为什么会有这种规定呢？
和神的力量正面交锋自然不可能安然无恙
这样下去只会变成无尽的消耗战
在这时候「扫清」就会…
拜托你了 上条当麻
请尽快阻止「天使坠落」
怎么了 快醒醒
被药物或者其他什么催眠了？
究竟是谁做的这种事情
当麻
对我说明一下啊 到底发生什么了
听好了 爸爸 这样下去会死很多人
想要阻止的话 就必须解除「天使坠落」
可那个「天使坠落」是什么啊…
少在这里装糊涂了！
至少把仪式场的地点告诉我！
别这样 上条
土御门？
你还没有认识到真相吗？
算了 也不必勉强 对于魔术来说上条毕竟是个外行
真相…是什么啊
那…发动「天使坠落」的并不是我父亲？
不 犯人正是上条刀夜
虽然他本人完全没有意识到
怎么回事啊
发动「天使坠落」不是需要大规模的仪式场吗
没错 仪式场就在上条的家里
护身符 民间艺术品 灵异物品
虽然各自单体并没有作用
但如果正好按照风水摆在了正确的位置上的话
就会产生相乘的效果 引发出一种巨大的力量
你看到放在玄关里的那个红色邮筒了吧
「南」的属性是「红」
浴室里有「水」的守护兽「龟」
厨房里有「金」的守护兽「白虎」
还有其余的三千个护身符让那个房子成为了一个神殿
在夫妻二人出门来这里 房屋无人的那一刻起
「仪式场」被完成 然后启动的吧
那么偶然就…？
对 是偶然
「天使坠落」不过是一个偶然间发动的魔术
如果擅加干涉的话 很有可能发动另一个更严重的魔术
想要解除那个魔法阵 需要一次性将其全部破坏
否则的话…
…就必须打倒施术者…
真是麻烦啊 现在的我使用不了魔术
让这种状况的我来干活 教会还真是给了份有趣的差事
我可能袖手旁观吗！
别这样哦 上条 只会令你受伤的
当麻
你不要说话
我无法接受
如果有这种「必须有人做出牺牲」的残酷规则
那我就先杀掉这个幻想！
哼
当麻
躺着吧 外行
如果是找我的话 随你处置
不要再对当麻出手了
咦？
我绝对不允许你再让当麻受伤了
真是好笑啊 难道你以为能赢得了我？
我从没这么想过
但如果你再伤害当麻的话 我不会原谅你的
你知道为什么吗 因为我是上条当麻的父亲！
爸爸…
住手 当麻
就算你保护我 也没有什么人能够得到救赎
少开玩笑了
能够得到救赎的人就在这里 我可是上条刀夜的儿子！
当麻…
终于知道怎么回事了呢
好吧 我就认同了吧
从现在开始 上条当麻就是土御门元春的敌人
哎呀哎呀 这就结束了吗
当麻
爸…爸…
接下来…
诸位观众
划分术场
敬请欣赏故弄玄虚的魔术表演
以纸之飘雪驱除现世之污秽 制定施术之场
今日的舞台就是这里
展开结界
首先是麻烦的准备工作
获得镇守四方的四封之宝
现在介绍与我合作表演魔术的同伴
折纸降神为式之凭依
干活了 蠢材们
号令四兽
朱雀
南之赤式
青龙
东之青式
玄武
北之黑式
白虎
西之白式
手枪完成 接下来装填子弹
奉送施术之场 召唤凶之式于场中
魔术…？
子弹乃凶暴异常之物
使令丑时执钉凶煞巫女之式
手枪为结界 子弹为式神
以此结界代人偶 以此式神代之钉
等一下 土御门已经不能再用魔术了吧
扳机就是你的手
以吾之拳代钉锤
我说过了吧 上条
有两种方法可以停止「天使坠落」
杀死施术者 或者破坏魔法阵
住手…
嘿 上条 你很像神裂啊
如果你知道我要使用这种方法 肯定会全力阻止的吧
是吧
否则的话 那保护你也就没有意义了
把你揍得惨兮兮的真是抱歉
那种仪式场 用我的术式就能打得一干二净…
住手…土御门…
你的这种愿望我才不会听呢
上条 其实我是个大骗子哦
又欠了你一个人情呢 上条当麻
爸爸 醒醒 爸爸
土御门…
（总之 先说句欢迎回来？上条当麻君？）
这算什么啊 畜生
你不在了还有什么意义
好久不见了喵 上条 还好吗
哦？怎么了 你那见了鬼一样的表情
那个时候你应该是因为使用魔术而挂掉了…
啊 那是骗你的
啊？
我的这个弱小能力叫做「肉体再生」
Level0
直截了当地说 再用上几次这魔术也没问题
向每个人挨个解释一遍真是太麻烦了
竟然说麻烦…
土御门同学根本就是个大骗子啦
作为潜入学园都市的间谍这是骗人
事实上我是调查英国清教机密的双重间谍
其实这个事实也是骗人的
我本身是接受各种机构委托的多面间谍
我说啊…
当然 事情能顺利结束比什么都好
至少我也要表示一点诚意 为你把他们带来了哦
是真的呢 一一一真的在我们家呢
妈妈…？
感觉如何 当麻
啊 我也算是习惯了…
哎呀呀 习惯受伤住院这些可不好哦
当麻 看到你这么精神真是太好了
嗯 爸爸也是
虽然房子没了 但只要你平安无事比什么都好
哎？房子…怎么了？
好不容易建成的新房子因为不明爆炸变成废墟了
土御门呢？
算啦 也是没办法的事
在房子重建之前 暂时先住在老房子里吧
老房子？
对 就是那个老旧的公寓租房
还有空着的房间呢
就是结婚后又生下了你 搬家前一直住着的那个房间
就是你总是抱怨太小的那个房间哦
是吗
当麻…
怎么了 茵蒂克丝 怎么一直站在那
被当麻掐了脖子…
被当麻把脖子以下整个埋进了沙子…
啊…那是因为有很复杂的原因…
被当麻夹在了门后！
那不是我做的！
明明晕倒了却被你无视！
那个也许是我吧…
我说…那个…因为…
不幸啊！！
ねえ　聞こえる？
你 听得到吗？
記憶を彷徨ってる
记忆在徘徊
ねえ　心を
抱着信任的心活下去的话
信じて生きてゆければ
生きる世界が
哪怕世界
たとえ違ったとしても
变得天翻地覆
守りたいものがあるなら…
只要有东西值得守护…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
伸出的右手是为了谁
解き放つ　幾千の生命力
マ　ナ
释放出千万的生命力
その仕草が　その眼差しが
一投足一举目
心をしめつける
将心紧紧束缚
手放さない
绝不放手
对御坂美琴纠缠不休的海原光贵
为了阻止这事态继续下去 我们假扮情侣关系
什么？和放电女约会？
下集 冒充者
Replica
科学和魔术交织在一起时 故事才真正开始