班主任的爱心电话「上条 小笨蛋的补习要开始了」
不幸啊
好 反正天气也不错
换个心情 晒晒被子吧
天空明明如此蔚蓝 未来却是一片灰暗
等一会儿该不会突然来什么雷阵雨吧？
咦？
肚子…
哎？
肚子饿了
你说什么？
我肚子饿了
如果你能够让我饱餐一顿…
耶~笨蛋笨蛋笨蛋 笨…
就让她到远方去过幸福的生活吧
请做下自我介绍
我叫姬神…那个…我会努力…
差不多该做个了结了嘎~嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
请给FAN们说两句
我并不是不起眼
只是被称作著名配角
哎？上条不知道？
超可怕的哦
反正只是传言而已吧
是真的啦 车子确实在动 但驾驶席上却没人
听了那种鬼故事 晚上都不敢去厕所了 真是
哎？！？！
小萌老师最高！
喜欢的格言是…
无视 故我在
大家都完蛋
奔跑的列车咻咻~
因为上条…
对于第2季的希望
第2季还没定下来哦 只是自己在说些有的没的
不奢望能大展拳脚 仅仅希望能得到观众喜爱…
茵蒂克丝 你在哪
这是出于对敌人调查故意留的心眼吗
还是说真的唱的很烂？
不是还在笑吗
喜欢的食物是…
肉…给我肉…
水之象征 蓝色的掌管者
月之守护者 后方的保护者
其名为 「神之力」
请（再）献给FAN们一句话
想死一次…
当麻 有什么想要说的吗
那个…真小啊
那个…这里可是医院啊
像那样把面包屑撒一地 挨骂的可我是啊
吵死了吵死了吵死了
一直都是这样只知道说教
就连战斗时候人家都会说这么爱教训人
哎？不是吧 真的？
是啊 还说在BLOG上表现的明明不是这样的
BLOG？在说啥呢
就算你装傻我也知道的
把穿着绿色布娃娃样睡衣 抱着枕头的照片置顶
等等 这不是在说实际存在人物的事吧？
是在说上条当麻啊
我说 小敦啊
什么？
抱着枕头的确是在卖萌 是事务所的方针吗？
还是说是本人的兴趣吗？
呀 那个我自己的「真实」睡衣和「真实」枕头
好害羞
那个…
不写BLOG吗？
比较担心登入数…
凝聚凝聚凝聚
强就是强啊
求求你 快醒醒
有件事情想让你帮忙
求求你 用你的力量去守护他的梦想吧！
去守护他
哈哈哈 新人奖我也拿下了
这下我就是独当一面的声优了
不会再读什么弱气台词了
提问：
以鎌池和马老师创作的SF幻想轻小说为原作
现在DVD热卖中的动画的标题是？
有
魔法禁书目录…
没叫你说
下一个
有
某黑手党的长筒袜
很黄很吓人
下一个
有
某手术中死去
太沉重了
下一个
有
某美术作品得了3分
留级
下一个
有
对已经推掉事A「哔」X
受您照顾了
下一个
有
某慰问品是绿球藻人
常有的事呢
下一个
有
赶上去厕所了
没下限了啊
下一个
有
想到了就举手
以上 某科学电磁炮 动画化决定
请期待 劈里劈里
自言自语
呀 真是遇到倒霉事了
感觉像剪刀石头布后出拳
虽然不想抱怨
看那个姿势 已经赢不了了
这特典映像中关于CV的部分
全部是和实际无关的
仅仅只是「创作」
请别借此发挥来添油加醋
惹怒了CV就不好办了
因为是大人了 所以把说的话写下来是不行的