当麻~~
当~麻~~
我现在离开了学园都市
和茵蒂克丝两人来到了海边
当然这并不是我个人所希望的
「马上从这个都市里滚出去」？
上层好像已经乱成一团了
这样下去的话
上条同学的立场也会被动摇 让你到外面等一等
一部分大人物是这么说的
然后给你准备好的去处是…
嗯…在这里！
看上去是个很不错的地方哦
（海水浴的季节到来了！！三天两夜 价格便宜）
我要去 我要和当麻一起去
我还没有去过海水浴呢
不行就是不行
而且你现在连ID都没有 根本就是非法入境的状态
带你一起去 在大门那里被保安员抓的可是我啊
AntiSkill
嗯 请通过吧
怎么回事 这么顺利地就通过了
基本上就是这样 莫名其妙地就到了这里
特意选了这么一个海边 总有一种不怀好意的感觉啊
当~麻~
捡到一顶可爱的帽子 想当礼物送给当麻
给 就是这个
（注意：有巨大水母出现）
好疼！！！
极影&澄空字幕组
とある日常はparallel world 幾千もの時間に
寻常生活在这平行世界的无尽时间中
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
由那不尽相同的杰作所编织而成 在这样的时空中 随手几笔
書き殴って　白紙のシナリオにペン先が凍る
写在纸上的剧本已经笔下羞涩
originality目指せ！どうせこの道を行くんだから
追求独创！既然要沿这条路走到黑
シ
相信着 追逐着 直到远方
ン
ジ
駆け抜けて
感受着 脚踏着大地
ン
ジ
大地を蹴って
ル
ダ
イ
チ
ケッ
テ
何かの為に焦がれ、生きてる感触は
为谁在渴望 此刻活在世上的感触
きっと 誰にも負けない力になる
一定会变成不输给任何人的力量
本字幕由澄空学园同极影字幕组联合制作，仅供试看之用禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,澄空学园(bbs.sumisora.com)和极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：藏喜 大蛇    校对：KuKu 特效：AfterFX  volence    时间轴：天野大美      后期：若草
幸せって多分この瞬間己が知る
幸福 或许这个瞬间自己已经感到
When
I
believed
it
この感動を新しいページに刻む
这份感动书写了新的篇章
next
stage
It's only my thing.
这是仅属于我的
'highest masterpiece!'ho~
"最高杰作"ho~
天使坠落
刚到就弄成这样 真是灾难啊
虽说今年水母的季节来得稍微早了点
正因如此我们这的生意也很惨淡
对不起 当麻
这真是我第一次见到水母
那我一会过来取急救箱
好的 麻烦您了
打扰一下
刚刚您的旅伴来了电话
说是要晚些到达 明天早上能到
哎？还以为马上就能见到的呢 当麻的…
知道了 谢谢你
告辞了
好失望啊
是的 就要在这里相见了
上条刀夜和上条诗菜 也就是我的父母
当麻
去洗澡吗？
因平时无法见面 所以小萌老师特意做了安排
据说青梅竹马的表妹也要一起来
喂 当麻
当麻的父母是什么样的人呢
什么样的…？
我很期待能见到当麻的爸爸和妈妈呢
喂 当麻在听吗
听着呢
到明天就会知道了吧
又说那么气人的话
告诉我不就可以了嘛
当麻一直对我就是漠不关心不管不顾冷酷无情
应付了事生硬粗鲁满不在乎……
是的 到明天就会知道了
丧失记忆的我 当然也不会有父母的记忆
是什么样的人 我是个怎样的儿子
是否能够做到举止自然…
（这位是目前人气最旺的一一一先生）
（大家晚上好）
因为这样那样的原因
如今我怀着一种与身份不符的忐忑心情
记忆丧失的事情不会露馅吧
算了 就算担心也没办法
全都等着明天再说吧
喂
您睡醒了吗 您的旅伴刚刚打来电话
说是马上就要到了
啊 好的
当麻
看上去气色不错啊
最近还好吧
啊 爸爸也是
对了 有样东西想给你
最近出差去了趟印度
这是那时买的礼物 当地一个叫什么来着的神
谢谢
嗯？怎么了？就好像是初次见面一样
啊 没什么 我来帮你拿行李吧
帮妈妈和乙姬拿吧
马上就来了 在这里等一下吧
这个人就是我的父亲？
真是不好意思 本来以为昨天就能到的
只顾着搬家 忙得连北都不知道在哪了
搬家？
告诉过你吧？上个月通电话的时候
是吗…生我养我的那个家已经再也看不到了吗
算了 这样也好
哥哥~
喔 来了来了
那就是我的表妹…
哥哥~
当麻哥哥 好想你呀
当麻哥哥 一会一起去海边吧
海边 好嘛？
给我等下！
怎么了 哥哥
什么怎么了 为什么你会在这里啊
而且这恶心的妹妹设定是怎么回事啊
（义妹还是实妹 这是个问题）
什么嘛
爸爸 为什么要带这家伙来啊
再说你是什么时候认识她的啊
「这家伙」是什么意思啊
还问是什么时候认识的 这不是你表妹乙姬吗
笨蛋 别这样 后背 后背上…
啊啦啊啦 被久未见面的乙姬抱住的当麻害羞了呢
你在这里做什么
啊啦啊啦 当麻…
你刚才不还在房间里蒙头大睡吗！
这么快就换了衣服又空间传送的
你是白井黑子吗！
再说你这是什么啊！
你这少妇一般的说话口气是啥？！
够了 当麻
你这是怎么了
你这是怎么和妈妈说话呢
…哎？
我问你为什么对着妈妈用这样的口气说话
爸爸
你说这个连进R-15电影院都会被抓出来的女孩是我的妈妈？
（注：R-15电影院指未满15岁不得入内的电影院）
啊啦啊啦 当麻是说妈妈比实际年龄要年轻好多吗？
然后是这家伙…
你说这个放电女是我的表妹？
放电是什么意思啊
很明显这就是你的妈妈和乙姬
当麻你到底怎么了
什么怎么了啊！！
这是什么恶作剧啊！
写着作战成功的木板在哪
竟然人多势众随意践踏一个扮演丑角少年的心
你们究竟和我有什么仇啊！！
等等 冷静些 当麻
来 看看这个 这只笔上画着的泳装美女
只要倒转过来…
再见！
等…等等 当麻 话还没说完这是要去哪啊
等等啊 哥哥
当麻？
竟然耍我 没想到有个那么不靠谱的老爸
欢迎光临
让您久等了
来 请进屋吧
要受您照顾了
嗯？怎么了 当麻
你也来了啊 御坂妹妹
你究竟是什么时候藏在这里的！
啊？
请不要在意
因为很久没见 感情上有些亢奋罢了
欢迎诸位光临
这就带你们到房间里去
那么 请跟我来
哎呀 您的同伴好像醒来了
早安 当麻
快一起去吃早饭吧
哥哥  哥哥
我现在…
…和穿着学校泳衣的妹妹角色御坂美琴来到了海边
当然这也不是我个人所希望的
你这混蛋！
好痛苦 放手 当麻
等等 冷静点 当麻
客人 请您镇定…
这种时候就应该去海里泡泡冷静下头脑比较好哦 哥哥
我们等会也会过去的
不幸啊
话说这戏到底要演到什么时候啊
已经不是恶作剧的水平了
冷静下来了吗 当麻
虽然我不知道你在烦恼着什么
看 给你这个
去俄罗斯出差时买的特产
看 看 看
看 很好玩吧
好玩什么的一点都不觉得
哎呀哎呀
对当麻来说是不是爸爸的审美标准行不通呢
你…这个…
呀…妈妈 真的很适合你呢
爸爸我努力也有价值了
这个泳衣是你买的吗
这也是你的审美标准吗
嗯 在世界各地出差的时候
日本的女性说是缺乏些明快清爽感
喂 突然之间你要干什么 当麻
现在我确认了 我的老爸是个废柴
只是个萝莉控的变态
哦 来了哦 你的朋友…
当麻…
当麻
哥哥 怎么了
烦死了
真是的
下一则新闻
就政治丑闻问题
不久 总统将要在白宫举行记者招待会
在干什么呢 医生
我是在华盛顿进行播报的小森
针对这次的疑问 总统会站在何种立场之上呢
你在干什么呢 老师
（等等 看不见了）
总统出现了 脸上挂着自信的笑容
yes we can
你在干什么啊 白井黑子
等等 不管怎样这也太奇怪了
（喂 看不到了）
恶作剧的情节也太多了
而且 这已经超出恶作剧的合理范围了
如果不是恶作剧的话
请多指教
那儿的话 沿着眼前的这条护堤一直走…
夏娜炭好萌
那丫的真烦
那今天做不行吗
这是什么啊 到底发生什么了
哥哥
喂
看 这个 去年正月时的照片哟
这样就能想起我来了？ 当麻哥哥
喂 没事么 今天的哥哥有点奇怪哟
也就是说那啥 照片里的女孩子就是我的表妹…
对 就是我 龙神乙姬
这家伙 没发现自己的样子不一样
到底是怎么回事
好像大家的内心和外表都交换了一样
而且他们自己都没有注意到这一点
到底是为什么
哼 上条当麻认识她 根据经验准则可以知道
即使没有记忆
这样乱来的Cosplay的人 多半就是我认识的人
所以在这个场合 我应该采取的态度是
哟 好久不…
问题一 施术者是你吗
哎？
重复问题一 施术者是你吗
请等一下
认定那个少年就是施术者的话 太过于轻率了
呼…赶上了太好了喵
土御门
而且能看清我就是土御门哦
是 但是…他能正确地认识你 果然…
不不不 大姐头
上条的身体里哪里有这种痕迹了喵
看来是和我们一样避免使用姓名的人
我是英国清教 「必要之恶教会」的魔术师 神裂火织
Necessarius
来这里的理由和你一样 为了断定歪曲的中心
但这个少年不可能是施术者
俄罗斯教会「歼灭白书」的魔术师 米夏·克洛伊洁芙
Annihilatus
哦喵~ 在这种地方有幸遇到「歼灭白书」的成员呢喵
问题一 这个男人不是施术者的根据是？
问题二 不是这个男人的话 施术者又是谁
我完全不懂你们的话啊
话说回来 为什么土御门会在这里？
这个少年不是魔术师 是超能力者
而且他的等级是…
喂 你们 无视差点被杀的我啊
真烦人 那既无礼又品行恶劣的态度
你一点长进都没有呢
这人也是我认识的吗
哼 总之先套套话 看看情况
至少告诉我发生了什么吧 对不 神裂
可以 当事者没有掌握状况 事情就无法进展
当事者？ 我吗？
眼下 全世界都受到了某个魔术的影响
构成 术式都不明
我们暂时将这个魔法命名为「天使坠落」
AngelFall
「天使坠落」？
生命之树 这个名词听说过吗
Sephirothic tree
可以说是象征着上帝、天使、人类等的灵魂的身份等级表
通常人类是不可能上升至天使的
当然相反的话也不可能
也就是说不管怎样都是满席状态的喵
然而 天使堕落成为人类的话…
暂停！
稍…稍微暂停
果然 你无法理解吗
不…但是…不管怎么说 天使…
这个魔术的影响 上条你也已经亲身经历了啊
影响？
就是说外表的替换
就是这个乱套了的世界的本质
由于天使掀起的这风波 人类世界的外表和内心都凌乱不堪了
抢椅子游戏自然是先下手为强
外表就抢先占据了内心
其结果就是…
那么 大家的外观都更换是因为…
虽然不知道到底是谁为了什么而发动的这个魔术
目前最重要的是在这个歪曲的中心的…上条 你哦
你是「天使坠落」第一嫌疑犯
你现在处于被那些勉强地摆脱现在这个魔法的影响
并打算将此魔术破坏的魔术师盯上性命立场
但就此也很难认定上条当麻是犯人
第一 他没有魔术知识
第二 他身上没有超能力者使用魔术而产生的超负荷痕迹
反驳一 这个男人没有受到魔术的影响
怎么说呢
上条的右手有着可以打破任何异能之力的「幻想杀手」
这样啊 这样的话…
土御门 你 为什么会知道…
「数值 40 9 30 7 其合为86」
「呼应 水啊 化为灵蛇 如剑般突刺」
正确答案 此解答可以成为撤销嫌疑的证明方式
少年 因错误解答而对你刀剑相向 在此谢罪
那么 虽然洗清了嫌疑
但「天使坠落」围绕上条展开的事也是事实
施术者在上条的附近的可能性很高
很难认为发动如此的魔术的施术者为单体
恐怕应该有使用结界或魔法阵的仪式场
破坏仪式场 还是直接打倒施术者本人呢
停止「天使坠落」的手段只有二选一呢
等等 喂
你这是什么啊 土御门
为什么来到这边世界了啊
为什么知道我的右手的事情啊
回答我啊 土御门
所以说啊 上条 我也是「必要之恶教会」的一员哦
ねえ　聞こえる？
你 听得到吗？
記憶を彷徨ってる
记忆在徘徊
ねえ　心を
抱着信任的心活下去的话
信じて生きてゆければ
生きる世界が
哪怕世界
たとえ違ったとしても
变得天翻地覆
守りたいものがあるなら…
只要有东西值得守护…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
伸出的右手是为了谁
解き放つ　幾千の生命力
マ　ナ
释放出千万的生命力
その仕草が　その眼差しが
一投足一举目
心をしめつける
将心紧紧束缚
手放さない
绝不放手
寻找引起了「天使坠落」的施术者
我和土御门去了父亲的家
在那里看到的可怕的事情是…
下回 上条刀夜
科学和魔术交织在一起时 故事才真正开始