我弄明白了
茵蒂克丝真的记忆了十万三千本魔道书的事
因此被那些人盯上
然而 她却连一句求救的话都没有说过
我…我真是…
极影&澄空字幕组
ここに生きるその訳も
活在这里的理由
この場所で出会う全ても
以及在此邂逅的一切
例え違う世界でも
即使到了另一个世界
どこに居でこの思いは揺るがない
这些想法也决不动摇
胸をチクリと刺す痛み
胸口隐隐作痛
それを嘲笑う傍観者達へ
わらう　　　幸せな者
那些嘲笑我的旁观者
背を向け行く
我不会再理睬
当然の苦しみを運命が誘う
命运带来那些理所当然的痛楚
震えだす足が覚えてる…確信に
我那双颤抖的脚不会忘记…一定
幻想だけじゃ守れない
ゆめ
只凭幻想什么也守护不了
頼らない力
靠不住的力量
今この手が知るから迷わない
这双手已经体会到了 所以不再犹豫
完全记忆能力
人都…不见了？
符文
只是刻下了驱除闲人（Opila）的符文而已
你这家伙是…
我叫神裂火织
可能的话 我不想说出另一个名字
另一个名字？
魔法名哦
和那家伙一样 是魔术结社的…？
直说好了 希望你在我报上魔法名之前
把那个女孩交给我来保护
如果我说「不」呢
那就没有办法了
说出魔法名 然后带走她
我再重申一遍
在我报上魔法名之前 把那个女孩交给我来保护
本字幕由澄空学园同极影字幕组联合制作，仅供试看之用禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,澄空学园(bbs.sumisora.com)和极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：藏喜 大蛇    校对：KuKu 特效：AfterFX  volence    时间轴：天野大美      后期：若草
你在说什么呢…
我可没有…向你投降的理由…
我再问你一次
我用七天七刀所发出的七闪
其斩击速度可以在一瞬之间杀人七次
被称之「必杀」也不为过
该死 一刀也没看清
若是这只右手的话…
我收到史提尔的报告说 不知为何你的右手可以让魔术无效化
但是 必须要用右手接触到才可以 对吧？
怎么办 一口气直接冲过去吗
七闪
我再问一次
究竟是什么让你如此不顾性命
七闪！
可恶！
没消失…？
那钢丝是…
这家伙…挥刀的动作只是一种掩饰
你…不是魔术师吗
我应该说过 从史提尔那里听说了
那么 那柄长刀是怎么回事？
这把七天七刀可不是装饰
如果你破解了七闪 还有真正厉害的「唯闪」在等着你
更何况 我还没有说出我的魔法名
请不要让我说出来 孩子
那名字我已经不想再说出口了
投降 我可做不到
什么？我没有听清
啰嗦
说你真是啰嗦啊 你这个冷血的混蛋
七闪
不要逞强了吧
你没有什么理由为她做到这地步
为什么 为什么不杀了我
明明只要你愿意 随时都可以对我下杀手
你还有所犹豫 这证明你还是个心智正常的人
那你应该明白吧
对一个小女孩穷追不舍 又用刀砍伤她
这种事情 谁也容忍不了的
你知道吗 就因为你们 她失去了一年前的记忆
是什么理由驱使你们做出如此残忍的事情
就算我奋不顾身地去战斗
也不过是个连一个小女孩都保护不了的丧家之犬
眼睁睁地让你们带走她却什么也做不到的弱者
可是 你和我不一样
有这么强大的力量
任何人你都可以去保护 去拯救
可你为什么却来做这种事
我也…
我也…不是因为喜欢才来做这种事情的
我所属组织的名字是…
必要之恶教会
那就是说…和茵蒂克丝同属英国清教？
她既是我的同事 也是我最重要的朋友
我也从未想过砍伤她
只是因为…不知道「移动教会」已经被破坏了
本以为绝对不会伤到她才下的手
没想到…
等等 为什么会向朋友下手？
不那样做就无法保护她 她就无法活下去
「完全记忆能力」
完全…记忆能力…？
就是所有这一切的起因
你说的「完全记忆能力」…
是那十万三千本魔道书？
全都记在她的脑袋里了？
人类的脑容量比想象中要小得多
但是 可以忘掉不必要的记忆
下意识里对大脑进行整理
因此人类才能活下去
可是她做不到
从行道树的叶数 人潮中的每一张脸
到从天而落的每一滴雨的形状
她的脑袋很快就会被这些没必要的记忆所填满
等…等等
既然你们同属一个组织
那为什么茵蒂克丝却把你们叫做「坏魔术师」呢
还是说 茵蒂克丝对我隐瞒了什么吗
她没有对你说谎
我们同属「必要之恶协会」的事…
…以及自己被追赶的真正原因
她都记不住了…
所以不得不由自己去判断
比如说 追赶自己的是想得到十万三千本魔道书的魔术结社
可茵蒂克丝有完全记忆能力啊
那为什么她却失去了一年前的记忆呢
并非是失去了
确切的说是被我们消除了
消除？怎么做到的…？
魔术吗？但为什么？
你不是茵蒂克丝的同伴吗
对你来说 茵蒂克丝不是重要的同伴吗？
但又为什么…
因为不得不去那么做
不那么做的话…她会死的
她脑容量的85%被用作记忆十万三千本魔道书
因此她只能使用常人15%的脑容量
仅用那15%不断记忆的话…她的大脑就会…
怎么会这样 消除记忆以外的方法呢？
没有
她能坚持多久
记忆的消除是以一年为周期
只有在刚好「那个时间」才能消除记忆
还有三天
三天
我们并没有伤害她的意思
相反的只有我们才能救她
你能把她交给我吗
在我说出魔法名之前
一旦她的记忆被消除后 她就不会记得关于你的事了
不管你多么地关心她
就算你再怎么帮助她 对你又有什么好处呢
别开玩笑了
她记不记得那很重要吗
既然你还不明白 那我就直截了当的告诉你
我是茵蒂克丝的朋友
过去是 以后也将会站在她那边
你可以把这个写在你们的圣经上
这个决定是绝对不会改变的
刚刚听你说那些鬼话 我越想越不对劲
如果她只是「忘记」的话
只要跟她好好说明 解开她的误会不就得了
为什么你们要让她一直带着误解呢
为什么你们宁愿当她的敌人
你们凭什么做这种决定
你们有想过她的心情吗…
烦死了 你这个什么都不知道的家伙
别说得好像你什么都懂
你知道我们从以前到现在是用什么样的心情来夺走她的记忆？
你似乎很敌视史提尔
可是 你知道他看着你跟那孩子
在一起的时候 是什么样的心情？
你知道要他当那孩子的敌人 需要下多大的决心？
为了最重要的朋友一直背黑锅的史提尔
他的那种心情你能体会吗
我们拼命努力过
我们也努力过的
一起度过的春夏秋冬
为了不让她忘记而创造美好的回忆
作为唯一的诺言
甚至用日记跟照片记录下来
即使如此 还是没有用
就算我们从头开始为她创造回忆
如此反复多少次
不管是家人
朋友
还是恋人
一切都还是会归零
我们已经无法再承受下去了
我们没有办法再继续看着她的笑容了
这算什么…
这些都是你们单方面的想法吧
你们有为茵蒂克丝想过吗
别让茵蒂克丝背负因为你们的胆怯所带来的后果
若是害怕失去一年间的记忆
为何不在下一年给她更幸福的记忆
只让她明白失去记忆根本
没有什么好怕的 幸福依然在下一年等着她的话
谁都没必要因此而逃避什么了
事情不就这么简单
难道你是因为拥有力量 才不得不保护他人吗
不是吧 不是这样的吧
为了保护想要保护的人 所以才获得力量不是吗
你是为了什么才去追求力量的
你想用自己的双手去保护谁呢
既然如此 你又在这里做什么
你拥有这样的力量
这么万能的力量
为什么…为什么会那么无能…
已经结束了吗
等等我 姐姐
走的那么急也…
倒是黑子你啊
都说了「宿舍要关门了」的还要到处跑
要是迟了我可不管哦
姐姐
怎么了
这是…
那么锋利的切面 是气体支配系能力者的恶作剧吗
恶作剧么…
这是风纪委员的工作了
Judgement
等一下 黑子
你的这些东西怎么办啊
你怎么了 姐姐
没事
当麻
这里是…
好痛
当麻 不行啊 快躺下
太阳升起来了
也就是说我睡了一整晚吗
现在几点了
不是一整晚
三天
三天？
我为什么睡了这么久
三天…
记忆的消除是以一年为周期
还有三天
当麻 你怎么了
哪里疼吗
没
从茵蒂克丝还记得我这点来看
应该还没有进行记忆消除
而且茵蒂克丝也没有什么变化
太好了
一点都不好
我什么都不知道
是小萌跟我说当麻倒在路中央的
把全身是伤的当麻背回公寓的也是小萌
我什么都没察觉到
当麻正在和其他魔术师战斗的事
一点都没察觉到
我…我没有去救当麻
没什么大不了的嘛
把我全身缠满绷带
会不会太夸张啦
也是为了早日康复才这么处理的
虽然不能像魔术那么快治好
说的也是
就算不用魔术也一样啦
当麻
当麻 到现在你还不相信魔术啊
你跟单相思的小孩一样 脑袋好顽固哦
不是那么回事啦
只是如果可以的话
我不想再看到你解释魔术时的表情
是这样吗
我又觉醒了吗
觉醒？
嗯 不过请不要问我太多关于那时的事
失去意识时说出来的话
感觉好像说梦话一样 挺丢脸的
而且
那时我总觉得自己好像渐渐变成了冰冷的机器
感觉很可怕
抱歉
没关系了 笨蛋
要不要吃东西
那个…茵蒂克丝小姐
我是个修女 照顾病人的事是难不倒我的
不是的 请给我一点时间好好想想吧
神啊
怎么了
没有食欲？
来了
是小萌吧
咦 你们在我家门口做什么
上条 这两位好像是你的客人哦
你们啊 事到如今还打算怎么样
嗯 看你这样的身体
应该是没办法轻易逃走了吧
是这样啊
茵蒂克丝至今以来是一个人在逃跑
但是如果让她带着我这个伤患 情况就不同了
他们为了确保安全的接手茵蒂克丝
才把我…
回去
求你们
你们要带我去哪里都可以
要把我怎样都可以
茵蒂克丝
真的 真的…拜托你们了
拜托你们
不要伤害当麻
ねえ　聞こえる？
你 听得到吗？
記憶を彷徨ってる
记忆在徘徊
ねえ　心を
抱着信任的心活下去的话
信じて生きてゆければ
生きる世界が
哪怕世界
たとえ違ったとしても
变得天翻地覆
守りたいものがあるなら…
只要有东西值得守护…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
伸出的右手是为了谁
解き放つ　幾千の生命力
マ　ナ
释放出千万的生命力
その仕草が　その眼差しが
一投足一举目
心をしめつける
将心紧紧束缚
手放さない
绝不放手
今晚十二点 将要进行消除茵蒂克丝记忆的「仪式」
可是 我决不放弃
绝对要拯救你
下集 十二时
Limit
科学和魔术交织在一起时 故事才真正开始