学园都市里的超能力者
放电女御坂美琴
似乎是我失忆之前的熟人
之后又突然出现一模一样的妹妹
被此她们两人玩弄于股掌的便是我上条当麻
那时我还没有意识到
这个妹妹存在 是为了什么
极影&澄空字幕组
ここに生きるその訳も
活在这里的理由
この場所で出会う全ても
以及在此邂逅的一切
例え違う世界でも
即使到了另一个世界
どこに居でこの思いは揺るがない
这些想法也决不动摇
胸をチクリと刺す痛み
胸口隐隐作痛
それを嘲笑う傍観者達へ
わらう　　　幸せな者
那些嘲笑我的旁观者
背を向け行く
我不会再理睬
当然の苦しみを運命が誘う
命运带来那些理所当然的痛楚
震えだす足が覚えてる…確信に
我那双颤抖的脚不会忘记…一定
幻想だけじゃ守れない
ゆめ
只凭幻想什么也守护不了
頼らない力
靠不住的力量
今この手が知るから迷わない
这双手已经体会到了 所以不再犹豫
妹妹们
逃得很快嘛
那么快乐地扭着小屁股 是在勾引我吗
提问——「一方通行」我…
Accelerator
到底做了些什么呢
反…射…？
遗憾 有点可惜但与我能力的本质还是有点差别
答案是 「方向」转换！
Vector
动能 热能 电能
所有的「方向」只要接触到我的皮肤就可以被转换
Vector
本字幕由澄空学园同极影字幕组联合制作，仅供试看之用禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,澄空学园(bbs.sumisora.com)和极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：藏喜 大蛇    校对：KuKu 特效：AfterFX  volence    时间轴：天野大美      后期：若草
默认就设定成「反射」好啦
接下来就是败者组复活用的问题了
我现在接触到的是你的血液循环
如果我让其倒流 人类的身体会变成什么样子呢
答对者可以安静地睡去哦
啊咧？
乖 乖
话说 那家伙跑哪去了呢
御坂…？
同学？这位同学
如果可以的话 想请你和我们一同去现场
你愿意去吗
我去
喂 等等
有什么不对的地方吗
这应该…有具尸体来着
同学 这里什么都没有
真的
真的有人死了
这是怎么回事
这究竟是怎么回事 该死
喂！同学
这是怎么回事
十分抱歉 原打算在作业结束后就回去——御坂先开始道歉
先等等 你应该是御坂妹妹吧…
该死 我到底在干什么啊
对不起 直到刚才我还以为你已经死了
太好了 看来没出什么事
御坂确实已经死亡——御坂报告说
你扛着的是什么
保险起见 现在进行暗号确认——御坂开始施行
pass
ZXC741ASD852QWE963——御坂对你进行测试
什…么？
由于你现在无法解读此暗号
pass
decode
表明你不是此实验的相关人员——御坂确认道
那个睡袋里装着的是…
是妹妹们哦
Sisters
——御坂回答道
十分抱歉把黑猫扔在那里不管——御坂说
但不想把动物卷入无谓的战斗中——御坂解释道
看来本实验让你产生了不必要的担心——御坂道歉道
不过无需担心
你也无需报警
处于这里的御坂全都是御坂
这是…怎么回事
至今日为止你所接触到的御坂
其样体编号为10032
serial number
也就是这个御坂
「御坂」通过使用电流的操纵能力来链接彼此的脑波
其他的御坂不过是与10032号共有记忆——御坂补充说明道
你是什么人
作为学园都市中仅有7人的超能力者
Level5
以御坂美琴姐姐为克隆母体制造的军用量产型体细胞克隆人
这就是「妹妹们」——御坂回答道
Sisters
你都做了些什么
仅仅是实验——御坂回答道
因为详细内容是保密事项所以无法对你说明
但这并非违法行为——御坂解释道
再次对将你牵扯进本实验而表示歉意——御坂低头示意
请照顾好小猫 再见
实验？军用？
「你在这里瞎逛什么呀」
「御坂…」
「别说了 过来…」
难道她知道这件事？
我开动啦
开动了
姬神是在这里寄住的 所以先拿好这个
来吧 为了老师 努力将肉翻烤好吧
嗯 可是…
在这之前 我有一个在学园都市亲身经历的恐怖故事
老师我才不会被七大不思议这种程度的鬼故事吓哭呢
烤肉烧焦部分的…
其实是致癌物质
等…这种真实的吓人的事可不是夏日怪谈啊
你是想让老师没食欲了 将肉独占吗 小姬
有客人来了呢
我想应该是来送传阅板 小姬要好好招呼哦!
这段时间里老师就先烤烤吃咯
肚…肚子饿…
哎呀 是谁呢？
没 没什么
至少…至少给这孩子…给斯芬克斯…
当麻一直都是很晚不回 我还以为会饿死
没关系 就算增加一个两个食客
在豪华绚烂烤肉套餐面前 没人会饿肚子
肉 肉 肉
下一站是常盘台第7学区学生宿舍前
208室
我看看…
见面后如何去开口问她呢
这种若无其事地将一个人杀掉的恐怖「实验」的内容？
你好
御坂吗 我是上条
哦 是上条先生…吗
啊 对不起 我搞错房间号了
没没 没关系的
我和姐姐是同一房间
是这样啊
就是这样的哟
等等…这声音貌似在哪听过…
那么…这位的声音貌似在哪听过…
你！是昨天与姐姐幽会的那位吧！
咦 你找姐姐有什么事
不 并不是什么要事
没有要事还特意上门来找 真够可疑的呢
那 人不在的话就算了
姐姐大人还没回来哦
如果有事情的话 建议您进来等
208室 是这里
请进 门没有锁
打扰了
果然是你呢
你…
难道说那之后和姐姐大人一起犯了什么错误？
没有 没有 没有的啦
也是呢 看你也不像是为了那种轻浮的事而来
要等姐姐的话 还请坐那床上等候吧
呀 这怎么说也不太好吧
也没获得本人的许可…
不用担心 那是我的床
那这边才是御坂的…
你窝在别人床上干什么啊
难道说是变态？
变态这称呼我可不能置若罔闻啊
人啊 虽然不能对别人说出来
在自己心里也会给出这个轻重还可以的想法
比如偷吻自己喜欢的女生的竖笛
或者偷走自行车的座椅
谁会干啊
真是的 大小姐学校实际上就是这么回事吗
说起来 你和御坂同一房间 是同年级的学生？
你称呼她姐姐 我还以为你是她后辈
不不 我确确实实是姐姐的后辈哦
年级也比她低
那为什么会…
请原先同住的人搬出去 我搬进来
当然是使用的合法手段
姐姐的敌人也太多了
虽然是强者的宿命
但再怎么说 如果睡同一间房间的室友是叛徒的话
不觉得太残酷了吗
而你…
就是平时经常和姐姐发生争执的那一位吧？
嗯？
如果弄错了的话 那请不要在意
我只是稍微想见一下那个作为姐姐心灵支柱的人的样子罢了
心灵支柱？
回来了吗
这个脚步声是…
糟糕了
好象是宿舍巡查员
怎么办
要是你被发现在常盘台的女生宿舍里 那可不得了
我将你空间移动出去哦
Teleport
你…为什么我的能力不起作用啊
哎呀 那是…
一定是因为我的右手…
等…
没办法了  请藏到床下面吧
好痛
等等 行不通的啦 这么窄
得了
已经够窄了
白井 晚餐的时间到了 到食堂集合
嗯？御坂呢
姐姐的话应该在补习吧
可能延时了
我没有收到此项汇报
如果超过门限的话
同房者因连带责任 扣一分也没异议吧？
嗯 当然
嗯
拉链？
妹妹们是…
Sisters
『通过使用量产能力者「妹妹们」让「一方通行」向绝对能力进化的方法』
Radio noise
Sisters
Accelerator
Level6
绝对能力？
由「树形图设计者」演算的预测结果来看
Tree Diagram
判定能达到「绝对能力者」Level6的仅一人
准备好特定的战场
让战斗依照脚本进行
通过实战来促进成长
也太瞧不起人了
在哪 到底在哪
明明没有风 风车却在转
风力发电也就是让风车转动从而产生电力
反过来 有电流通过 风车就会转动
那家伙的身体能产生电磁波
就是说 沿着那个找的话…
ねえ　聞こえる？
你 听得到吗？
記憶を彷徨ってる
记忆在徘徊
ねえ　心を
抱着信任的心活下去的话
信じて生きてゆければ
生きる世界が
哪怕世界
たとえ違ったとしても
变得天翻地覆
守りたいものがあるなら…
只要有东西值得守护…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
伸出的右手是为了谁
解き放つ　幾千の生命力
マ　ナ
释放出千万的生命力
その仕草が　その眼差しが
一投足一举目
心をしめつける
将心紧紧束缚
手放さない
绝不放手
报告中所描述的冲击性的事实
妹妹们背负着残酷的命运
迎来恐怖再会的御坂 我所能做的…
下回 绝对能力
Level6
科学和魔术交织在一起时 故事才真正开始