本字幕由囧夏字幕组&TTG联合制作  请勿用于商业用途
【ED】
片源：马哥@TTG    翻译：花生 绅士君 IBAM    校对：140的路人
时间轴：作死的ChaosT    压制：暗董 小天
很正确的射击啊
所以破解之策也很容易想到
果然小心翼翼的行动不适合我
呵 真是个果断的驾驶员啊
很难对付 但是…
对战结束
很精彩啊 零次
但是不是靠自己的力量获胜的
那是多亏了诚君制作的钢普拉的性能 别忘记了
话说用那么旧钢普拉比赛 别小看我啊
再比一次 再比多一次
接下来 我就用游击队原本的策略
欢迎回家
噢 诚
诚君也来玩吗
我制作得最好的收藏老虎可是很强的哦
跟我来一下
干什么啊
别问那么多
干什么啊 诚
零次 清楚的回答我
什么啊
你…你是…什么来头
一人じゃない 僕たち繋がってるから
不是孤单一人 我们紧密相连
明日へとみるしたくなったんだ
驱使我们迈步向前奔向未来
それぞれの夢の色繋いで
把各种梦想的颜色连在一起
この空に鮮やかな虹をかけよう
在这片天空下架起美丽的彩虹吧
惚れといいで　取り柄もない
没有值得称道的优点
劣等感とあるいて　自信立てない
没有自信 自卑如影随形
ていうくそれで楽しいのって
这样有乐趣吗
キミは笑って　僕を追い越して
你笑着冲到我前面去
Yeah 心の中で一人になって Flash Back
Yeah 孤单一人时心中回想 Flash Back
ならしい組めさせて Mash Up
二人同心 Mash Up
キミとばなれいそそう Right Now
与你一起给我信心 Right Now
Ready Set Go
准备出击
一人じゃないって思えたときから
从不再觉得是孤单一人开始
葉えなれそうな気がしたんだ
就坚信梦想终会会实现
変わらない　いつもの笑顔のままで
以始终不变的笑容
キミは僕の手を摑んで
你抓起了我的手
二人なら 不可能なんてないさ
两个人的话 没有做不到的事
そう思えたのはキミがいたから
因爲有你在所以我这么觉得
僕にない強さとキミが持ってない力を重ねて
我没有的坚强与你没有的力量合在一起
飛び立つよ
展翅飞翔
立ち留まらない Don't Stop
不要停步Don't Stop
そばにいるから Don't Cry
伴你左右Don't Cry
キミはもう一人じゃない
你不再是孤单一人
Everythings gonna be alright
第3话
全装备
伊织诚他们生活的世界是另一个世界
在那里有个名叫亚利安的美丽和平的国家
而且 在那个国家里有王位继承权帅气的王子
并且 充满好奇心的王子在很多的宝物里发现了秘宝
于是 突然秘宝发生变化
王子被强烈的光芒笼罩了
王子来到了诚生活的世界
王子立刻就对这个世界展开了探险
所见所闻都很新奇 持续着快乐的日子
然后 王子与钢普拉相遇了
也就是说 那个王子就是我
我没发烧
也没生病
原来如此 就是说你是异世界的某个国家的王子
无意中来到了地球
你终于明白了啊
我明白你是个可怜的人
想吵架吗
那么胡扯的话叫我怎么相信
是真的啊
我的身体在光芒中消失了 你看到了是吧
那肯定是因爲夕阳太耀眼了
所以看到你好像消失了而已
由始至终都没打算相信是吧
那么 你证明给我看吧
将我带到异世界什么的
那个做不到
那么 使用超能力 魔法给我看吧
你看漫画太多了是吧
火大
想问的就只有这些吗
刚才在对战最精彩的时候 我要回去了
等下 话还没…
比起这个 你还有该做的事吧
锦标赛开始之前
我想让你把机体调整到完美状态
我想和伊织君你认真制作的钢普拉战斗
话是这么说没错 但是
诚 我从明天开始就暂时来不了了
等一下
什么啊 真是的
异世界的王子殿下啊
虽然我觉得零次是有点奇怪
没想到真是个怪人
别那么容易就相信了啊 妈妈
但是零次爲什么要说那种立刻会被识破的谎话
可能是有什么难以啓齿的事吧
怎样的事
这个我不知道
但是 零次应该是想和诚一起参加钢普拉对战
对吧
的确 能使我的钢普拉像我理想的那样动起来
除了零次以外再没别人
虽然可能这是打小算盘
爲了能赢得锦标赛 我需要他的力量
零次那家伙虽然说了暂时不来
但是什么时候才会回来呢
你迟到了
抱歉 我还没习惯这边的世界
这边的世界
比起这个 这次没问题吧
像现在这样可不行
我知道了
我给你带路
帕拉夫斯基粒子被发现以来的十年
钢普拉对战锦标赛开始以来
今年是第七年
钢普拉的人气进入到亚洲圈
就连北美甚至扩展到了欧洲
但是 在钢普拉对战热潮形成之前开始
就有一直喜爱钢普拉 一直喜爱钢普拉的人
也就身经百战经验丰富的人
这样的他们在下班后 爲了解放自己
晚上都来对战 那个战场就是这里
怎么样
超棒啊
不管是谁都是一副燃烧着的样子啊
啊 大尉
拉尔大尉
JUKU！ZEON！ JIKU！ZEON！
JIKU！ZEON！！！
这到底是在做什么
这里特有的问候
久违的要出击了吗 大尉
能和大尉战斗的话倍感荣幸
不 今天来和你们战斗的不是我
是这位少年
不还是个小孩吗
但是是大尉推荐的
或许很特别呢
少年哟 钢普拉战斗史多少年了
自己制作了多少台钢普拉了
从没做过哦
啊? 没做过?
喂 小子 你是把钢普拉当人偶吗
各位请等一下
战斗不是光用嘴的
也是要用实战来证明的
请帮助这位少年
大尉都这么说的话
零次	这里陈列的钢普拉
选择自己喜欢的去战斗吧
那就把这里面最弱的拿来吧
客人 您要的机体
这是什么啊
地球联防军战斗用炮台堡垒 铁球
别名圆圆的看护机
超赞
来吧 真正的钢普拉战斗
哼 小子 我来做你的对手吧
一会儿别哇哇大哭哦
战斗结束
好强
这个小子是弗拉纳岗出身的吗
不愧是零次 用铁球就把身经百战的战士打倒了
拉尔大叔 两点我弄懂了
一是通过使用那个机体 我知道了诚很厉害
另一件就是和只有这种程度的对手对战根本不是练习
那家伙
结城达也的钢普拉绝不是这种东西
没有… 就没有更强的人了吗
小子你别太蹬鼻子上脸了
可别小看我们
五台一起! 太乱来了
战五就应该五个一起上
快停止战斗
别开玩笑了 就这种程度
结束了
怎么了
仅仅一瞬间 五台钢普拉就被打败了
那个钢普拉是
你是谁啊 对别人的战斗随便插手
做了多余的事吗
费里尼
意大利的利卡德·费里尼
你很有趣嘛
怎么样 要和我战斗吗
有趣
爸爸 爸爸
诚 终于做好了哦
爲了锦标赛而制作的爸爸专用的比赛钢普拉哦
飞吧 高达
怎么样 诚
超帅
是吧 我也觉得很帅呢
伊织君 伊织君
班长
不好意思 我好像睡着了呢
老师说要美术室要关了
好 我知道了
那是钢普拉吧
嗯
爲什么看起来和之前的形状好像不一样了
是的 才刚刚完成的
这是现在的我能想象到的所有元素构成的机体
全装备创制强袭
可变高聚镭射来福枪
强化压缩的盾
变形以后可以独立飞行的背包型飞行器
装备了这些以后机体的性能提高了160%以上
虽然不太懂 但是我知道它看上去很厉害
不仅强 还很快哦
一般的驾驶员会觉得它难以操作
也是相信零次一定能够得心应手才做出来的
零次… 是上次来学校的那个
嗯
那他一起参加钢普拉锦标赛哦
我要回去了 一直不停的说不好意思哦
啊 在这里做钢普拉的事 请向老师保密哦
我知道的
实在抱歉
话说回来
开学第一次说话的时候也是在这里
那个 不好意思
嗯 伊织君
班长
这样啊 你加入美术部了呀
我有老师的许可 借用下储物柜哦
怎么了
素描也很好 没想到水彩画也很棒啊
谢谢
对美术有兴趣吗
怎么了
老师在美术课上表扬伊织君的设计作品了呢
也不算是 我只对设计感兴趣罢了
只是想把自己脑海中的设想画出来
能有个画出来的样本就是了
爲了什么呢
钢普拉
伊织君那么喜爱的东西
牺牲睡眠去做的东西
伊织君的作品
那就是钢普拉
这真是个好盾呢
我的强人是最强的
照这样看还能战十年
难得做出来的玻璃瞄准镜
要是弄坏了的话会比死还难受吧
真要说的话 完全燃不起来
我觉得不满足 觉得失望
难道这是寻求真正的战斗的我的傲慢吗
高阪君？
结城会长
真不知道啊 你居然对钢普拉对战有兴趣
不 并不是这样的…
那么 就是来爲同班同学伊织君打气的吧
他会在现在正在进行的这场比赛之后出场
对战结束
我的一号机…
会长 在这里的人们
都是费尽心思制作机器人的吧
爲什么要用那么重要的作品去作战呢
正因爲是费尽心思制作出来的啊
自己的钢普拉是最厉害的
就算会受到伤害也想证明它很厉害
就是因爲这样
很厉害的 证明
伊织君来了哦
哎呀？没看到伊织君的搭档的身影啊
现在开始地区预选赛第一回战
第七场比赛马上就要开始
难道说…
伊织君要一个人战斗吗
但是 以他的操纵技术的话
伊织君…
也是啊 零次只不过是想要向结城前辈复仇而已
又不是像我这样想要在锦标赛里获胜
说起来还是我把你卷进钢普拉里
擅自对你有所期待
以高达的角度来说
就是我太自负了
3号战场 森林
大体上 那家伙又没有常识 又很自私
又好像是从异世界过来的
请设置你的钢普拉
可是 即使这样
不是约好了吗
约好要一起战斗
爲什么… 爲什么啊
零次！
你这混球
谁是混球啊
抱歉 我来迟了
零次
你怎么了 这个样子
好了 赶紧开始吧
在没有练习的情况下就出战
能赢吗？
交给我吧
那就交给你了
我所制作的钢普拉 零次专用的机体
全装备创制强袭
那是多么高的完成度
明明应该是我的机体才对啊
竟然能做到那样
做得好啊 诚
上吧 零次
好嘞
对战开始
全装备创制强袭
要上了
好厉害 这台钢普拉真的好厉害啊 诚！
厉害的是零次啊
明明比起之前还把性能提高了好几倍
也能运用自如
到底是怎么做到的
真是的 竟然进行了200回对战
让我看看吧
能和意大利冠军的我所抗衡…
你的实力
捕捉到目标 光速步枪
上啊！
什么啊 那个威力
凭一击就…
好厉害
对战结束
哈哈 完全胜利啊这是
做得好啊 诚
啊？
赢了 第一轮比赛
用我做出来的钢普拉
你在感慨什么啊
还要赢更多更多的才对吧
到下周的第二轮比赛爲止 来更多地练习
特训吧 特训
让我见识到了啊 伊织君
你所制作的新型的 新的性能
这就是 钢普拉
驾驶员的零次和创作者的伊织君诚吗
没想到能在地方预选赛上碰上那样的少年呢
真叫人期待啊 世界大会
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
无论受多少伤
夢を見たくて
我们都要怀着梦想
今を超えていくんだ 僕たちは
我们要超越现在
なんとなく過ぎていく時に流され
在不知不觉流逝的光阴里
ボンヤリと進むだけじゃ
只是浑浑噩噩地前进的话
歩いて來た道に
在走过的道路上
足跡さえも 殘せない気がしたんだ
连足迹都 仿佛无法留下
拳を振り上げて　向かう場所がある
举起拳头　我们有要去的彼方
自分に問いかけ
扪心自问
もっと強く踏み出してみよう
更加坚定地　迈出步伐吧
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
无论受多少伤
夢を見たくて
我们就要怀着梦想
今を超えて行け
超越现在迈向前方
立ちはだけるのり 目を背げたくなぃ
不想接受现实     不想逃避眼前的困难
負けたくないんだ　何ができるのか
不想认输　我们能做到什么
無限の力を信じたいから
相信自己有无限的力量
挑み続けたい
我们想要不断挑战
僕らはいつも
我们一直如此
啊 欢迎光临
哎？
难道说你是班长吗？
哎呀 认不出吗？
不是 因爲是第一次看到你穿私服
稍微有点印象不太一样
说起来 今天有什么事吗
弟弟说想要制作钢普拉
有给初学者用的吗
嗯 我推荐这个
伊织君
嗯？
让女孩子也能够制作的 有吗
当然有
你怎么想那个对手的
说实话很疼 疼得停不下来
下一集 钢普拉偶像琪拉拉
能看到钢普拉对战的修罗场