本字幕由囧夏字幕組&TTG聯合製作  請勿用於商業用途
【ED】
年輕的少女
片源：馬哥@TTG    翻譯：花生 二卷 紳士君 IMBA    校對：路人
終於到了
時間軸：ChaosTM    壓制：暗董 小天
分出勝負的時刻
受過外國英才教育
在許多展覽會中獲獎的我
唯一走在我矢島·凱洛萊茵前面的存在
就只有那個眼中釘…
今年一定要…
一雪前恥喲 香阪千奈
啊 凱洛醬 好久不見
不是凱洛醬是凱洛萊茵喲
我的名字叫矢島·凱洛萊茵
不要把我叫的想什麼奇怪角色似的
但是 凱洛醬就是凱洛醬
所以說…
不行不行
她一開始就想削弱我的意志使我動搖
想在心理戰中佔優勢是吧
但是 我不會讓她得逞的
我不僅擁有海外的技術
心理也得到了鍛鍊
是的 全部都是爲了…
贏香阪千奈你！
不來看發表嗎
看啊 肯定要看的不是嗎
凱洛萊茵小姐 恭喜你獲得金獎
清晰的輪廓 簡略的單純感 強烈的明暗對比
水彩畫的魅力很好的傳達出來了 真是精彩的作品
恭喜你
姑且用“謝謝”這句話答謝你
比起這個 千奈你用什麼樣的作品發表了
該不會是像往常一樣的風景畫吧
這次的稍微有點不一樣
不可思議森林裏的熊霸
特… 特等獎
比小姐獲得金獎還高 最高的評價
不愧是我永遠的對手
話說 這幅畫算什麼啊
這是什麼 熊？
這不是機器人嗎
不是機器人 是鋼普拉
那是什麼啊
鋼普拉是動畫機動戰士高達的塑膠模型的簡稱
塑膠模型 就是說我被用玩具爲題的作品擊敗了
不要當我是傻瓜啊
香阪千奈 我絕對不會忘記這屈辱的
一人じゃない 僕たち繋がってるから
不是孤單一人 我們緊密相連
明日へとみるしたくなったんだ
驅使我們邁步向前奔向未來
それぞれの夢の色繋いで
把各種夢想的顏色連在一起
この空に鮮やかな虹をかけよう
在這片天空下架起美麗的彩虹吧
惚れといいで　取り柄もない
沒有值得稱道的優點
劣等感とあるいて　自信立てない
沒有自信 自卑如影隨形
ていうくそれで楽しいのって
這樣有樂趣嗎
キミは笑って　僕を追い越して
你笑着衝到我前面去
Yeah 心の中で一人になって Flash Back
Yeah 孤單一人時心中回想 Flash Back
ならしい組めさせて Mash Up
二人同心 Mash Up
キミとばなれいそそう Right Now
與你一起給我信心 Right Now
Ready Set Go
準備出擊
一人じゃないって思えたときから
從不再覺得是孤單一人開始
葉えなれそうな気がしたんだ
就堅信夢想終會實現
変わらない　いつもの笑顔のままで
以始終不變的笑容
キミは僕の手を摑んで
你抓起了我的手
二人なら 不可能なんてないさ
兩個人的話 沒有做不到的事
そう思えたのはキミがいたから
因爲有你在所以我這麼覺得
僕にない強さとキミが持ってない力を重ねて
我沒有的堅強與你沒有的力量合在一起
飛び立つよ
展翅飛翔
立ち留まらない Don't Stop
不要停步Don't Stop
そばにいるから Don't Cry
伴你左右Don't Cry
キミはもう一人じゃない
你不再是孤單一人
Everything's gonna be all right
第9話
想象的翅膀
歡飲光臨
請問決定好點什麼沒有
蛋… 蛋包飯兩個有勞了
我知道了
爸爸 兩份蛋包飯
吶 千奈
因爲是以客爲重的生意 能稍微多一點愛嗎
這樣嗎
是爸爸的錯 像平時那樣就可以了
千奈 伊織的媽媽打電話找你
已經換人了 我是千奈
千奈醬 幫幫我
發生什麼事了嗎
這幾天 誠就一直呆在店裏的製作室裏沒出來過
除了吃跟睡的時間就一直在製作鋼普拉
叫他休息但完全不聽我說
但是 我想如果千奈醬說的話
誠說不定會聽
因爲 你是誠重要的女朋友
我知道了 馬上就上門拜訪
謝謝你帶吃的給我 班長
伊織同學 你不會有點努力過頭了嗎
我自己也知道
但是 離世界大賽不到兩星期了
但是 伊織同學的鋼普拉已經接近完成了
嗯 現在自己能做的只有盡全力去做了
但是 這個鋼普拉能否與世界級別的戰士匹敵呢
我想還有些什麼我能做的
雖然我清楚必須快點完成它讓零次練習
零次呢
他已經有幾天沒來這裏了
不過這也是常有的事
那個 伊織
什麼
新製作的鋼普拉我已經完成了
方便的話能幫我看看嗎
真的嗎
我看我看給我看
不過沒有像伊織你做的那麼漂亮
那種事沒關係啦
那我去拿來
在公園見面可以嗎
嗯
幹得好 千奈
是獨創顏色的熊霸Ⅲ啊
真不愧是美術部的部員
非常漂亮的塗裝啊
是嗎
好得簡直看不出來是鋼普拉初學者做的
咦
什麼
班長 這個熊霸Ⅲ
之前的展覽會之後的再會呢
千奈
是你認識的人嗎
我在美術展上經常見到的
名字是凱洛醬
別這麼叫我
不是凱洛醬是凱洛萊茵啊
矢島·凱洛萊茵
好險好險
差點又跟着你的節奏走了
話說回來 千奈你的事我調查過了
最近交了男朋友
哪有 男朋友什麼的
對吧
嗯
啊 真是單純
但是 我要說的正題不是這個
千奈
你是受了這個男生的影響纔去製作鋼普拉的吧
是啊
這就是我做的鋼普拉
熊霸Ⅲ
哇 好可愛
是吧
看 嘴巴還能動哦
哇 好可愛
是吧
凱洛醬 你好
我是熊霸Ⅲ
啊 你好
我是凱洛醬
不對啊
爲什麼我得和鋼普拉演戲啊
那個 凱洛醬小姐
是凱洛萊茵
不… 不好意思
那個 你是有事要找班長吧
我要做的事稍微被打亂了啊
高阪千奈小姐
是
我想對你說的事是
這個哦
鋼普拉對戰世界大賽開幕紀念
僅限女生參加的鋼普拉對戰招募參賽者
是的
之前的展覽會我輸給了你
這次我一定會贏給你看
哪邊製作的鋼普拉更漂亮更強大
來一決勝負吧
等… 等一下
我不是爲了鋼普拉對戰才做熊霸Ⅲ的
你是在逃避嗎
就算你這麼說
這幾天誠都沒有從店裏的製作室出來
除了吃飯睡覺就一直在製作鋼普拉
我知道了 我參加
班長
你接受這場比賽了對嗎
嗯 我接受
哼 謝謝你了千奈
那麼下週的星期天 我在會場等你哦
可以嗎 班長
嗯 我決定了
伊織 我沒試過鋼普拉對戰
你能教我嗎
嗯 鋼普拉相關的我是能教你
但是操作方面…
我來教你
零次
你們的對話我都聽到了
被這麼霸道又勢力的女生挑戰的話
只能贏了吧
嗯 我正有此意
好 我們去店裏吧
嗯
矢島社長
世界大賽上貴公司能成爲我個人的贊助商
非常感謝
我們纔是
能贊助被稱爲天才少年的你是我們的光榮
尼爾斯·尼爾森
父上大人
凱洛萊茵 怎麼了
我有事要拜託美國的代表戰士尼爾斯先生
什麼 那個
詳細的事請跟我回房間再說
沒時間了
等… 等一下
怎麼回事啊 社長
不對 都說了不是那樣
像這樣再啪的一下嘎的一下叭叭的去做纔對
零次 那樣講怎麼可能明白啊
操作是我負責的
按我喜歡的來
別… 別吵架
班長 好好盯着對手
嗯
要上了哦
OK了
有這樣的運動能力來說
明天肯定會贏的
謝謝你們 零次 伊織
誠 已經很晚了
把千奈送回去吧
嗯 我這就去
明天我會和零次一起去給你加油哦
謝謝
有個問題能問你嗎
什麼
爲什麼改變主意去參加鋼普拉比賽了
一開始看你好像很不願意的樣子
這是因爲…
沒什麼 就是稍微有點在意罷了
那個 能把鋼普拉的製作和操作方法教給你
我覺得是很棒的事
對我來說也能恢復自己的心態
也解決了製作新機體的問題
啊 難道說班長是…
伊織 到這裏就可以了
明天見 晚安
千奈 加油哦
我們會給你加油的
嗯 謝謝
總算來了呢 千奈
爲了你沒有逃跑這件事先表揚你一下
今天絕對要…
戰勝你
凱洛萊茵小姐 就是她嗎
你怎麼都想要贏的人
嗯
沒問題 就像我教你的那樣戰斗的話贏定了
現在舉行的是鋼普拉世界大賽紀念
女生限定鋼普拉大賽開幕
現在對第一場比賽的選手進行介紹
聖鳳學院初中部一年生 香阪千奈小姐
使用的參賽機體是熊霸Ⅲ
佐倉阪高中2年生 今井艾莉絲
使用的參賽機體是諾貝爾高達
伊織還沒來嗎
請設置您的GP裝置
開始 帕拉夫斯基粒子啓動
場景三 森林
熊霸先生 可能會很疼
我們一起努力吧
戰鬥開始
香阪千奈 熊霸Ⅲ出發
熊霸：GPB-04B 出自【模型戰士拼裝模型】
諾內爾高達：GF 13-050nsw 出自【機動武鬥伝G高達】
冷靜下來 好好瞄準
戰鬥結束
她還挺能乾的嘛
要是不強
如果她在和我交手之前就輸了就鬱悶了
說呢 爲什麼會來遲啊
對不起啦
要是班長的戰鬥結束了的話該怎麼辦啊
別擔心 她已經有那樣的運動能力了
所以不會輸給小嘍囉的
班長 還在繼續晉級戰鬥
看吧 我就說吧
現在戰況如何呢
啊
輕而易舉的事
那個女人啊
再怎麼做的可愛也只有那樣的性能而已
你是不能與我的騎士高達匹敵的
騎士高達： 出自【高達無雙】
那是什麼啊 誠
那個矮小的鋼普拉是什麼
那是SD高達
是按照實際的設計講頭身比例縮小
注重了可愛外形的鋼普拉
但是 那個鋼普拉的做工…
就算再怎麼是傳說版
那種表面的鍍金處理 不依靠貼紙的塗裝技術
就連披風也換成布製品了
這絕對不是開始一兩天的鋼普拉製作者的作品
到底是怎麼一回事
還沒完呢
看着吧 千奈小姐
這就是我優美而勇猛同時又雄偉…
騎士高達真正的形態
不會輸給你的
班長 加油啊
伊織
居然還敢看其他地方！
糟了
班長！
永別了哦 千奈小姐
後會有期
什麼
被彈開了
雖然不清楚用了什麼材料
鋼普拉的裏面居然有棉？
爲什麼那種東西會…
你打的是什麼主意啊
那是 熊霸III是以可愛的玩偶爲設定製作的
這是什麼道理啊 把我當傻子
不能動
啊哈 棉把關節給纏住了
封住了它的行動了
居然還有這種鋼普拉的…
什麼啊這是
可能是 棉放得太多了吧
給我動啊 拜託你了給我動啊
我的騎士啊
我不承認
我不承認啊！
居然輸給這種鋼普拉
對戰結束
好厲害啊 班長
幹得好啊 千奈
真是的 爲什麼在決賽輸了啊
沒有辦法 又沒有能修復損壞的手臂的部件
不過 恭喜你獲得亞軍啊 班長
都是多虧了伊織和零次的幫助
對 就是這樣沒錯
謝謝你們
要說謝謝的是我們這邊啊
看了班長的熊霸III之後想到的
鋼普拉是無論多自由地組裝都是可以的
我太過拘泥於高達的世界觀和設定了
現在我明白了
真的很謝謝你 班長
伊織
我先走了
喂 你說要走是去哪啊
回去店裏
我看到了 只屬於我的鋼普拉的身姿
給我等等啊 我說等等啊 誠
是 這裏是高阪
千奈醬 怎麼回事啊
誠他啊 越來越沉浸在製作鋼普拉之中了
我覺得沒有問題
哎？
並不是在煩惱 而是找到了出口了的話
接下來就只要完成就好了
怎麼回事？
我覺得伊織他一定是…
在製作很厲害的鋼普拉
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
無論受多少傷
夢を見たくて
我們都要懷着夢想
今を超えていくんだ 僕たちは
我們要超越現在
なんとなく過ぎていく時に流され
在不知不覺流逝的光陰裏
ボンヤリと進むだけじゃ
只是渾渾噩噩地前進的話
歩いて來た道に
在走過的道路上
足跡さえも 殘せない気がしたんだ
連足跡都 彷彿無法留下
拳を振り上げて　向かう場所がある
舉起拳頭　我們有要去的彼方
自分に問いかけ
捫心自問
もっと強く踏み出してみよう
更加堅定地　邁出步伐吧
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
無論受多少傷
夢を見たくて
我們就要懷着夢想
今を超えて行け
超越現在邁向前方
立ちはだけるのり 目を背げたくなぃ
不想接受現實     不想逃避眼前的困難
負けたくないんだ　何ができるのか
不想認輸　我們能做到什麼
無限の力を信じたいから
相信自己有無限的力量
挑み続けたい
我們想要不斷挑戰
僕らはいつも
我們一直如此
誠君 誠君
哎呀 拉爾先生
終於做出來了 我的…
誠君 凱撒他輸了
哎？上一屆世界大會的冠軍？
沒錯 凱撒他在芬蘭的預選賽上 敗北了
怎麼會…
對手是…
零次 終於開始了啊
無論是誰來 我們都不會輸的
下一集 開幕！世界大賽
簡直就像在做夢一樣