本字幕由囧夏字幕组&TTG联合制作  请勿用于商业用途
鲁瓦的大叔也赢了
而且这个进化根本停不下来
诚君 零次君
操纵钢普拉妨碍你们比赛的是
片源：马哥@TTG    翻译：绅士君 能打十个的小哥    校对：路人
被称爲C的钢普拉黑手党
时间轴：路人    压制：暗董 小天
钢普拉黑手党？
那家伙是什么？
只要能拿到钱
无论多肮脏的工作都会接受的里世界的人
雇佣了他的某个人是盯上你们了
大混战的时候乱入的巨型级渣古
我觉得那台渣古也是有目的的盯上我们
但是爲什么？
我们又没干什么坏事
我听说那台渣古是大赛主办方爲了点燃战斗气氛而使用的
零次
你要去哪里？
有点小事要做
诚 钢普拉就交给你了
什么
你… 你怎么会来到这里？
我拜托他们让我进来的
用了较爲温和的态度
那你来找我是有何贵干？
是你吧
就是你暗算我们的家伙
这… 这颗宝石是
果然 这个少年是阿利安的
阿利安的第一王子
強がりの裏側に弱さは隠してた
逞强的背后隐藏着软弱
逃げないよ　これからは
不要逃避了 从现在开始
もう一度あの空へ
再一次飞向那片天空
作り上げても壊して　また作って
把完成的作品弄坏 又重新制作
何百回も　again and again
重复数百次也 again and again
でも負ける痛みに慣れすぎてた
却对失败的痛苦习以爲常
認められたくて　からまわって　強がり見せたところで
希望得到承认 劳而无功 只让人看到逞强
それじゃ自分が　苦しくなるだけじゃない
这样的话自己不是只会变得痛苦吗
Oh　行こうか It's time to wake up
Oh  我们走吧 It's time to wake up
目を覚ました　強さをmake up
睁开眼睛  补足力量
運命なんて壊せ　Fight for yourself
打破命运 Fight for yourself
目を逸らして　Fly again
移开视线 Fly again
強くなりたいと願うことで　震えてた羽は闇を切り裂いて
因爲希望着变得更强 颤动的翅膀劈开黑暗
君がいるから　もう怖くないよ
因爲有你在  我不再感到恐惧
その手　握って
紧握着 你的手
弱さだって  君の強さと教えくれたから
因爲你告诉我软弱也是我的优点
僕はまた立ち上がれた
所以我还能再次屹立于大地
君のためなら　どんな痛みも　越えて
如果是爲了你 无论怎样的痛苦也会克服
ここから　もう一度あの空へ
从这开始 再一次飞向那片天空
是误… 误会啊零次先生
虽然我的确是大赛的主要赞助商
也是主办方的主要人物
但我没有干预大会
暗算之类的也没有
但现实中我们是被袭击了
那是严重事态
我会马上请运营的部门调查事件
并指示强化大赛保安
给零次先生添麻烦了
我作爲主办方给您道歉
对不起
啊不 那个 真的
我是没关系
什么
暗算也好 妨碍者也好
要打架的话随时奉陪
但是
要是做了妨碍爲大赛拼上性命的人
无论是何方神圣
我都不会放过
第15话
战士的光芒
预选赛是第17名
爲了进入到能晋级决赛的16强
明天举行的最终阶段我们必须赢
一定要赢
好可怕 好可怕啊 贝克
别担心 会长
但是 那个少年 虽然现在好像不记得了
但是可能会想起来的
想起什么？
我的秘密
还有帕拉夫斯基粒子的
啊 好疼
怎么了？
对不起
好像是我的错觉
别吓我啊
果然如我所料
PPSE的真下会长掌握着帕拉夫斯基粒子的制造秘密
但是爲什么要保密到这种地步
名人 最终阶段的比赛内容和分组已经决定了
比赛形式是一对一的对战
你的对手是阿曼的代表哈利法
不认识的家伙
没必要记住失败者的名字
随便收拾掉就好
你说得对 就那样吧
对了 有场很有趣的比赛呢
是吗
怎么会这样
费里尼是我们的对手
很有意思不是么
终于能和动真格的费里尼好好打上一场
虽然是这样
但是如果输了 诚你们就
别说这种丧气话 对吧诚
嗯
是啊 赢的是我们
费里尼先生
哼
果然是临战状态啊
真是让人激动
阿瓦特雷·机动装甲型：GNMA-XCVII 出自【机动战士高达OO】
精神感应高达：MRX-009 出自【机动战士Z高达】
这样就能进入决赛了
赞尼克：ZTM-S29 出自【机动战士V高达】
传奇高达：ZGMF-X666S 出自【机动战士高达SEED DESTINY】
这样他也拿到了决赛的入场券
不要输给鲁瓦哦 零次君
那是当然的
伊织同学不来看么
他在房间调整星辰创制强袭
认真得让人不敢搭话
可以坐你旁边么？ 美女
啊 是费里尼先生
我们是在哪里见过吗？
你在说什么嘛
是我是我
琪拉拉酱
你没认出我啊
当然认出来了 怎么会不认识呢
是这样吗
算了 先别说那个
恭喜你预选赛胜出
谢谢
真不愧是你
不用等到明天的比赛就已经晋级决赛什么的
嗯 是这样
那你明天就放心地输给他们了吧
什么
所以说是这样吧
第一天结束的时候通过预选赛的有14名
你一直照顾的伊织诚和零次组现在是第17名
如果你输给他们
不就能一起进决赛了么？
你是打算这么做的吧？
难道不是吗？
暴露了吗？
费里尼你真是的
星辰创制强袭高达
能够吸收对方粒子光束的盾
将积累的粒子释放的系统
这么短时间内居然能做到这步
不… 不对
最开始他们就有这能力
伊织诚的组装能力
在零次这个搭档的基础上
经过和强敌们反覆激战终于觉醒了
和他们认真打一场的话不可能安然无事
故意输给他们
爲了决赛先保存机体实力这个办法也行得通
更何况对手是诚和零次
我也想让他们赢
但是 这真不像自己的作风
不像意大利的冠军利卡尔德·费里尼的作风
是吧 凤凰
基拉·多加：AMS-119 出自【机动战士高达 叛逆的夏亚】
浮游炮
果然是透明的…
战斗结束
拉尔先生 您刚才去哪里了
啊 稍微巡视了一下
哎？
啊不 我自己的事情罢了
诚君他们的对战怎么样了
马上就要开始了
要上了
嗯
即将开始的是第八阶段第26回合
伊织诚 零次组对战利卡德·费里尼的钢普拉比赛开始
不回去吗
请让我观摩这场对战
真少见啊，你竟然会对对战有兴趣
请设置你的GP装置
开始散布帕拉夫斯基粒子
九号战场 峡谷
对战开始
星辰创制强袭
出击
凤凰飞翼高达 出击
没有攻击
他在警戒着我们的缓冲盾牌吗
不仅如此
啊？
我来打个招呼
要撞上了
费里尼
你的决心我收下了！！！
在看哪里！
盾牌被破坏了！
你竟然
爲什么 爲什么啊
不是说要输给他们的吗 费里尼
哼 真是遗憾啊
我跟你说过在对战的时候要利用地形的
推进器被击中了
果然星辰创制强袭处在劣势
虽然钢普拉的性能是伊织诚那边稍微占优
但要说战士的战斗经验
费里尼先生具有压倒性的优势
也不完全是这样
诚君拥有弥补零次君的不足 他很熟悉高达作品
在那里
我不客气了
什么
小心连环爆炸？
得手了
可恶
星辰创制强袭…
你痛吗 凤凰？
抱歉
可是啊 我之所以要制造你
不是用来装饰和玩的
而是爲了胜利
我所制造的钢普拉
飞翼凤凰高达是…
爲了向世界证明我是世界最强的
所以啊 你就再多陪我一会儿吧
搭档
爲了亲手紧握这胜利
零次 全面啓动RG系统
可以吗 诚
在这种状态下啓动那个的话
星辰创制强袭会…
费里尼先生即使失去凤凰也要从这场对战中胜出
爲了打倒那个人
无论是我 还是星辰创制强袭
都需要有所觉悟
那个光芒
帕拉夫斯基粒子不仅在外面浮现
还渗透进入了内侧
一边操纵钢普拉 同时把输出不断提升至极限
星辰创制强袭真正的力量
那就是伊织君的…
零次的钢普拉
要上了 诚
好
好快
机体承受不了
没有关系！
爲什么要打到这种地步
费里尼先生明明已经取得了决赛的入场卷了
你不明白吗
名人川口
看起来你似乎不太喜欢钢普拉啊
那么你就看看地看清楚
什么是真正的钢普拉战士的战斗
上啊 零次
这就是结束了啊 ！！！
我不会输给你的啊 ！！！
对战结束
刚才的比赛结果爲平局
不分胜负
对不起 星辰创制强袭
谢谢你
ポテトチップ食べてったら
吃着薯片
ふっと思った
会突然想到
何十年を同じもん食べ続けているんだろ
我已经吃了几十年了
もう大人なんだからっていうけど
虽然已经成爲大人
好きなものを嫌いになれるわけなどないんだ
喜欢的东西却不会因此变得讨厌
たわいないことも全力投入夢中になれる
无聊的事也全身心投入 沉迷其中
子供も大人も
孩子也好大人也好
関係ない
都没关系
変わらないリズムで
以不变的节奏
歩き続て行こう
继续向前走吧
歩幅は少しだけ大きくなったけれど
步幅虽然变大了一些
あの日の夕日は
那天的夕阳
今日も空を染めてる
今天也染红了天空
明日も　五十年後も
明天也好 五十年后也好
ばかやてたいんだ
都想装一回傻
続いでゆく半パン魂（スピリット）
延续不断的半吊子精神
口笛吹いて帰ろう
吹着口哨回去吧
never ending 半パン魂（スピリット）
永不完结的半吊子精神
終わらないchildhood
永不完结的童年
进… 进入了决赛吗
是的
伊织诚与零次组因爲平局，取得两分
以第十六名晋级决赛圈
怎么会这样
诚 借你的手钻给我
我要0.5毫米的钻头
你要不要砂纸？
请给我800号的
明明昨天还拼得你死我活的
制作钢普拉真的有那么开心吗
当然的
真是个奇怪的大叔啊
那个人难不成是…
下一集 再会、父亲
世上没有不爱自己孩子的父母