本字幕由囧夏字幕组&TTG联合制作  请勿用于商业用途
片源：马哥@TTG    翻译：Madder.H 搞基是一种美德    校对：路人
零次　我要去接班长了
10点钟在会场前的公园里集合哦
时间轴：路人 奈果    压制：暗董 小天
知道啦知道啦
我走咯
等等　爲什么你…
别问了 快走
不要命令我
你碍手碍脚的
你当自己是骑士吗
你这小鬼
你们这羣混蛋
我不会手下留情的
没事　这点算什么
一人じゃない 僕たち繋がってるから
不是孤单一人 我们紧密相连
明日へとみるしたくなったんだ
驱使我们迈步向前奔向未来
それぞれの夢の色繋いで
把各种梦想的颜色连在一起
この空に鮮やかな虹をかけよう
在这片天空下架起美丽的彩虹吧
惚れといいで　取り柄もない
没有值得称道的优点
劣等感とあるいて　自信立てない
没有自信 自卑如影随形
ていうくそれで楽しいのって
这样有乐趣吗
キミは笑って　僕を追い越して
你笑着冲到我前面去
Yeah 心の中で一人になって Flash Back
Yeah 孤单一人时心中回想 Flash Back
ならしい組めさせて Mash Up
二人同心 Mash Up
キミとばなれいそそう Right Now
与你一起给我信心 Right Now
Ready Set Go
准备出击
一人じゃないって思えたときから
从不再觉得是孤单一人开始
葉えなれそうな気がしたんだ
就坚信梦想终会实现
変わらない　いつもの笑顔のままで
以始终不变的笑容
キミは僕の手を摑んで
你抓起了我的手
二人なら 不可能なんてないさ
两个人的话 没有做不到的事
そう思えたのはキミがいたから
因爲有你在所以我这么觉得
僕にない強さとキミが持ってない力を重ねて
我没有的坚强与你没有的力量合在一起
飛び立つよ
展翅飞翔
立ち留まらない Don't Stop
不要停步Don't Stop
そばにいるから Don't Cry
伴你左右Don't Cry
キミはもう一人じゃない
你不再是孤单一人
Everything's gonna be all right
伊织同学 拉尔先生
谢谢你们来接我
我们才要感谢你们的到来
你们是要住在亲戚家的吧
家离得远么
从这里坐车大约20分钟
所以每天都能去爲你们加油
随让很高兴你这么说
不过也不用太勉强啦
我不能去爲你们助威么？
不是的啦
我只想说你可以优先考虑其他想玩的地方
那就恭敬不如从命啦
怎么能这样　等一下啦班长
好痒啊好痒
因爲一直挺着腰所以屁股就变得有点痒
你怎么了？
痔疮么？
不是！
第13话
战斗武器组
诚这家伙可真慢啊
三个人会不会去吃好吃的了啊
肚子饿扁了啊
哟~
你手腕没事吧
我可没那么弱哦
也是　你看起来就很愚钝
你是来跟我斗嘴的么
人家还不是担心你
担心我？你会？
我先声明下　那些家伙凭我一个人也能摆平
而你却装酷　单打独斗
我才不想跟女的吵
否则会有损我一族的脸面　损我名誉
什么啊
跟你无关
昨… 昨天谢谢你了
我忘说了　就是这样
什么啊　那家伙
真是个相当怪的女人啊
刚刚的那女孩　你认识？
零次
你们真慢啊
刚才的那个孩子是谁啊
刚才的？
那家伙是…
对哦　她名字我还不知道呢
又在装蒜
屁股又痒了
不得了啊
果然是痔疮啊
不是！
你来迟了　艾拉
我很抱歉
人真多啊
不仅是会场的人哦
全世界钢普拉的粉丝都在关注这场比赛
大家久等了
下面关于世界大赛第三阶段的对战内容进行说明
第三阶段是原创武器组对战
只能利用通过抽签得到的武器来进行一对一的对战
抽签？
所抽到的武器会放置在对战领域内的箱子内
到底放入了什么武器呢
正如上述所说　只有使用的时候才知道
这场战斗就是必须要瞬间明白武器的特征和使用方式
由抽签决定的武器战吗？
有看头
如果抽到了性能低的武器的话…
那只能自己想办法应对了
接下来　热烈欢迎我们的选手们
抽什么签啊　无聊
没错　无聊
钢普拉…
钢普拉对战…
那么就开始抽签
意大利代表　利卡尔德·费里尼
武器组号码　23
美国代表　尼尔斯·尼尔森
武器组号码　47
日本第六小组代表 矢阪真生
武器组号码 07
芬兰代表　艾拉·尤拉爱宁
武器组号码　16
PPSE特别小队 川口名人
武器组号码 01
接下来就是诚他们了
希望伊织同学他们能抽到好的武器
看样子很有趣啊
让我来…
诚　交给你了
怎么了？
别问了　快转
日本第三小组代表　伊织诚　零次
武器组号码　44
死和死啊
总感觉不吉利
全选手的抽签已经结束了
那么大家请按武器组编号的顺序
开始第三阶段的对战
因爲我们是44号　所以对抗的应该是43号
那家伙么
鲁瓦·达拉拉
知道星辰创制强袭缓冲盾的弱点
世界大赛的常客
是那个时候的家伙啊
诚先生　零次先生
我可是看过你们的比赛哦
出奇的爆发力　让它立即战斗的高超技巧
熟练的操作能力
真是精彩
让我们无悔地战斗吧
是的 承蒙关照了
但是　赢的会是我们哦
希望比赛中你也能这样
我希望能和全力以赴的你们战斗
伊织诚　零次
接下来你们会品尝到惨痛的失败
通过我的完美计划和鲁瓦先生的实力
第三阶段第一场比赛正式开始
发现箱子了
开始回收
是拐啊
只要有这超电磁炮在
就算是名人…
就算有强力的武器
如果不能熟练应用就没有任何意义
喷漆枪
算你倒霉
就算夺取别人的武器也无所谓 所以要多留心恩
艾拉
盾快撑不住了
艾拉!
什么!
赢了
得手了
抱歉
让你久等了 费里尼
我这次要用这台沃多姆来血洗前耻
好小
真遗憾
区区剪刀 能斩开这台沃多姆吗
剪刀的用法错了啊
终于到伊织同学他们的比赛了
诚他的对战对手是
泰国代表的鲁瓦·达拉拉吗
他很厉害吗
若要例子 他就像夏亚·阿兹纳布尔
夏亞·阿茲納布爾：人稱赤の彗星 吉翁大公之子
强尼·莱汀和阿纳贝尔·卡多的级别
强尼·莱汀：人称真红的闪电 奇美拉部队队长
阿纳贝尔·卡多：人称所罗门的噩梦用时也是吉翁单机击落NO.1
那些是什么
王牌驾驶员的实力者
上吧零次
嗯
对战开始
星辰创制强袭
出发
埃力格拜因
出击
这是什么
棒球手套和球
用这些战斗吗
还是说这就是武器
杰作啊杰作
球加棒球手套
那么这是什么意思
当然是爲了给他们戏剧性的败北
怎么了
不会吧
棒球的比赛场地…棒球
泰国队选手交换
代打球员第四棒三垒手鲁瓦·达拉拉
这场比赛看起来比想象得还要有意思
真的要让钢普拉打棒球的意思吗
诚 棒球是什么
你不知道吗
我知道啊
等等拿着这个打倒那家伙就行了吧
不是的
用棒球来决胜负的话对诚他们来说有利吧
爲什么
不管是多么超一流的击球手击球率达到三成已经是极限了
也就是说对投球手有七成的胜率
而且还是首次对战
未了解投球手的投球方法和习惯
那又会怎么样呢
零次所谓棒球将球扔到那个板子的前面
开始
好快
上了啊
吃我…这招
坏球请注意
打回来了
好厉害的一击
那个挥棒的速度
厉害啊厉害
鲁瓦·达拉拉是原泰国的名棒球选手
具备足以打入职业大联盟的才能
球员时代的击球率高达89.9%
那真厉害好像漫画
可是爲什么是坏球
他的实力应该可以轻松全垒打的
你们的实力应该不只是这样吧
来吧 接下来认真地投过来吧
零次 不是只向对手扔过去就可以了
这个怎么样啊
也不是这个
很遗憾我好像对你们给与了过高的评价
我好失望
零次
什么
伊织同学的钢普拉
被接住了
不是的 刚刚球粉碎了所以算出局
然后最后一球应该可以让他们的钢普拉
弄的粉碎吧
左手受损严重
各部位的关节都负荷多重
零次
你手怎么了
肿起来啊
什么时候受伤的
这点小伤根本不算什么
零次操作让我来
我来
但是
让我来吧
这么有意思的对战怎么能拱手让人呢
什么嘛最后一回合让我来吧 诚
知道了不过要按我的指示行动
要用那个了吗
要想赢也只有这样了
RG系统啓动
现在的机体情况只能输出百分之三十
把这些全都集中在右手腕的话
星辰创制强袭…
在闪闪发光
那光…
对  我是认真的
来吧
零次 让机体上半身面向侧边
左脚朝天
然后全力踩向地面
就是这个
这个球!!!
比赛结束
是诚他们赢了
是的
输了 这是怎么了
爲什么什么也不说
赢了 零次
当然
诚先生 零次先生 非常感谢让我打了这样精彩的比赛
如果下次有机会再遇到的话全力以赴
鲁瓦先生
但是下次赢的还是我们
那可说不定
什么什么什么
还笑的那么开行 这是怎么回事
爲什么不说话啊
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
无论受多少伤
夢を見たくて
我们都要怀着梦想
今を超えていくんだ 僕たちは
我们要超越现在
なんとなく過ぎていく時に流され
在不知不觉流逝的光阴里
ボンヤリと進むだけじゃ
只是浑浑噩噩地前进的话
歩いて來た道に
在走过的道路上
足跡さえも 殘せない気がしたんだ
连足迹都 仿佛无法留下
拳を振り上げて　向かう場所がある
举起拳头　我们有要去的彼方
自分に問いかけ
扪心自问
もっと強く踏み出してみよう
更加坚定地　迈出步伐吧
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
无论受多少伤
夢を見たくて
我们就要怀着梦想
今を超えて行け
超越现在迈向前方
立ちはだけるのり 目を背げたくなぃ
不想接受现实     不想逃避眼前的困难
負けたくないんだ　何ができるのか
不想认输　我们能做到什么
無限の力を信じたいから
相信自己有无限的力量
挑み続けたい
我们想要不断挑战
僕らはいつも
我们一直如此
头好痛
好像快点脱了这玩意
好像回房间睡觉
真愉快啊 诚
果然钢普拉对战最棒了
嗯 是的
下一个对手是什么人呢
在那之前先去医务室吧
我知道了
战斗中又有乱入啊
我们要被拖进水里了
下一话 代号名C
我们被吉翁的亡灵追杀了吗