本字幕由囧夏字幕組&TTG聯合製作  請勿用於商業用途
真厲害 做工好精細
片源：馬哥@TTG    翻譯：紳士君 能打二十個的小哥   校對：路人
好帥啊
好厲害啊
時軸：小傻逼    壓制：萬能暗董  小天
好棒啊
我從幼兒園就開始看高達和製作鋼普拉了
還經常被模型雜誌介紹
我曾經以爲製作鋼普拉的技術比我更好的人
是不存在的
變得愛吹牛了
現在想起來 還真是小孩子氣
雖然我現在也還是個小孩
然而
一山還有一山高
鋼普拉是沒有極限的
這就是那個人 是師父所教會我的
強がりの裏側に弱さは隠してた
逞強的背後隱藏着軟弱
逃げないよ　これからは
不要逃避了 從現在開始
もう一度あの空へ
再一次飛向那片天空
作り上げても壊して　また作って
把完成的作品弄壞 又重新製作
何百回も　again and again
重複數百次也 again and again
でも負ける痛みに慣れすぎてた
卻對失敗的痛苦習以爲常
認められたくて　からまわって　強がり見せたところで
希望得到承認 勞而無功 只讓人看到逞強
それじゃ自分が　苦しくなるだけじゃない
這樣的話自己不是只會變得痛苦嗎
Oh　行こうか It's time to wake up
Oh  我們走吧 It's time to wake up
目を覚ました　強さをmake up
睜開眼睛  補足力量
運命なんて壊せ　Fight for yourself
打破命運 Fight for yourself
目を逸らして　Fly again
移開視線 Fly again
強くなりたいと願うことで
因爲希望着變得更強
震えてた羽は闇を切り裂いて
顫動的翅膀劈開黑暗
君がいるから　もう怖くないよ
因爲有你在  我不再感到恐懼
その手　握って
緊握着 你的手
弱さだって  君の強さと教えくれたから
因爲你告訴我軟弱也是我的優點
僕はまた立ち上がれた
所以我還能再次屹立於大地
君のためなら　どんな痛みも　越えて
如果是爲了你 無論怎樣的痛苦也會克服
ここから　もう一度あの空へ
從這開始 再一次飛向那片天空
終於 這一天來了
第七屆鋼普拉世界大會
從預選中勝出的十六支隊伍爲了獲得勝利而戰鬥
決賽階段就在今天開始
相比今後的對戰一定會非常激烈
出場的戰士們
到底是抱着何種心情來迎接這一天的到來的呢
還有 伊織君和零次君…
你們兩個給我起來！
媽媽
什麼事啊… 我要睡
我剛剛纔弄好創制強襲啊
夠了 給我起來
今天是公佈決賽階段對戰組合名單的日子
不趕緊起來的話會遲到的
不如說已經要遲到了
明明說好人類會變成新人類
終有一日連時間也能支配的啊
誠 不要再說莫名其妙的話了 再跑快點
總算是趕上了
我們第一戰的對手是…
是我
和誠君以及零次君交戰的人
就是我 矢阪真生
真生君
這樣啊 這一天終於來了嗎
是的 終於來了
決一勝負的時候
第17話
心的形狀
今天有兩場對戰
名人 川口和艾拉·尤拉愛寧這兩人應該會獲勝吧
喲 武士小子
我們兩個的初戰似乎都可以輕鬆獲勝啊
請不要掉以輕心啊 費里尼先生
雖說是這樣 無論如何調查我也找不到自己會戰敗的因素
真是不可愛的小鬼啊
不過 就算能在首場比賽中獲勝
下一個對手可是很難纏的
我在第二場比賽中的對手
是矢阪真生與伊織誠和零次組之間的勝者
讓我聽聽你這位天才的意見
你覺得他們誰會獲勝
這個嘛 我的預測是…
如果用普通激光槍攻擊
會被他用防護盾吸收粒子光束
再將吸收了的粒子釋放
開始加速
不行
那麼 不能讓盾吸收粒子
要用超級衛星加農先發制人
但是零次君的話一定能夠避開
這樣也不行
創制強襲接近了 以火神炮應對
再一步接近的話 就用激光劍應對
兵戎相見之時 趁機發射衛星加農
不行 他能躲開的
不能使用普通激光槍
裝上飛彈夾艙的話…
但是彈藥有限
就算打近身戰 我在力量上也…
創制強襲上有那個發光的系統
完全無法構想獲勝的畫面啊
爺爺
教我剛纔那個很厲害的招式吧
很厲害的招式
剛纔乾淨利落地 把對手的鋼普拉打飛的那招
教我吧
我不要 好麻煩
不要這樣 教我吧
我也要用出那招 我要變強大
我要成爲世界第一的鋼普拉創造者啊
我要……
比起那個 小鬼
你要不要吃蕎麥麪
我不客氣了
爺爺 今天你一定要教我
不行 現在我要開始修行了
修行
要做什麼的 我也要修行
釣魚就是修行嗎
沒錯
這樣做就能增強對戰時的實力嗎
當然的
你看
看我的
有一手啊 小子
今天舉行的兩場對戰實在精彩
明天就到誠君你們出場了 祝你們好運
交給我們吧 是吧
嗯
那個 不是真生嗎
真的啊
好… 好厲害
師父你果然是個很厲害的人
請你把這一招教給我吧
這種沒什麼厲害的
要是你一直修鍊鋼普拉心形流到我這個年紀
這種招式也能做到的
師父你不要欺負我 請傳授給我吧
真生 這招是沒辦法傳授給你的
就算我傳授給你了 那樣你會快樂嗎
只是完全地模仿別人而製作出來的鋼普拉
就能夠讓你滿足嗎
那並不是我所追求的鋼普拉
心形流不是這麼一回事
鋼普拉講究想象力和獨創性
這必須靠你自己去發掘
並沒有所謂的正確答案
你要憑自己的經歷去豐富想象
把在心中浮現的理想的東西做出來
這纔是鋼普拉心形流
你想在那待到什麼時候
怎麼了
現在應該是比賽最緊張的時候吧
師父 請你… 請你
請師父把絕技傳授給我吧
我知道不能乞求別人教導
也深知這麼做有違心形流的教誨
可是… 可是我
無論如何都想在明天的比賽裏獲勝
求求你 師父
求你把絕技
把鋼普拉心形流的奧義傳授給我
我就陪你練一下吧
師父 這是要…
我要把心形流的奧義傳授給你
只不過 並不是用腦袋 而是用身體
放馬過來吧
快站起來 沒有時間了
躺在那裏幹什麼 給我起來
這算什麼絕技啊
只不過是一直把我扔出去而已
身體好痛啊
已經不行了嗎 真不像樣
師父 我…
什麼 居然五體投地了 你要放棄了嗎
你就這點決心嗎
好 還來不來
我說 師父啊
怎麼了 真生
師父在高達作品的女角色當中喜歡哪一個呢
我的話毫無疑問最喜歡艾瑪·辛小姐
人長得漂亮 性格又堅毅
我覺得很好呢 師父呢
我嗎 我呢
就只有瑪琉·拉米亞斯了
師父你好色哎
喜歡這回事哪有什麼理由可言
只要是喜歡就可以了
不是嗎 真生
師父？
信？
累了 我回去了
這人是怎麼回事啊
實在太任性了啊
總是那麼隨心所欲的
隨心所欲…
是嗎 也是啊
不過師父啊 我還是覺得艾瑪小姐是最棒的
畢竟我喜歡她啊
那個人…
我看看 入口是在…
那個
啊 你是…
以前來過旅館留宿的人
你果然是那間旅館的人
是的 我叫美咲
難道說 你是來爲矢阪真生君加油的嗎
是的 雖然這樣對不起伊織君他們
決賽第一輪對戰 第三場比賽馬上就要開始了
真生那傢伙好慢啊
這樣下去我們會不戰而勝的啊
沒事的
我們約好在世界大會上戰斗的
真生君一定會來的
抱歉 我遲到了
請設置你的GP裝置
開始散步帕拉夫斯基粒子
場地一 宇宙
伊織誠
零次
矢阪真生
星辰創制強襲高達
高達X魔王
出擊
突然就
連續射擊 怎麼做到的
這是太陽能板
原來如此
用太陽能系統作爲動力源 收集周圍的粒子
反射器也比以前進一步強化
誠 那些理由都是沒有意義的
看看真生的鋼普拉的動作就明白了吧
那傢伙 很享受這場對戰
我要來了
那麼 我也要盡全力了
這種情況下竟然還能享受對戰
真生君 你真的是很厲害的人啊
這場對戰真讓人欲罷不能
幹得好 真生
這樣就好了
真生君很厲害啊
看來昨天經過了嚴格的鍛鍊
他被眼前的勝利矇蔽了雙眼
現在只不過是把迷茫一掃而空罷了
現在的真生是全心全意 心無旁騖地戰鬥着
鋼普拉心形流 是用鋼普拉將心意實體化的流派
對戰也是如此
心形流的奧義
你已經領悟到了 真生
好… 好厲害
打倒你的東西要來了
我們也要上了
嗯
太陽能系統啓動
還有
這就是我的
魔王劍啊
RG 系統啓動
去吧 創制鐵拳
真生君
美咲醬
你來看了啊
勞你遠道而來 謝謝你
我很開心
你剛纔很厲害 很帥氣啊
師父
真是精彩的對戰啊
所以鋼普拉才叫人欲罷不能
師父
我… 想要做出更好的鋼普拉
不對 我要做給你看
請拭目以待
ポテトチップ食べてったら
吃着薯片
ふっと思った
會突然想到
何十年を同じもん食べ続けているんだろ
我已經吃了幾十年了
もう大人なんだからっていうけど
雖然已經成爲大人
好きなものを嫌いになれるわけなどないんだ
喜歡的東西卻不會因此變得討厭
たわいないことも全力投入夢中になれる
無聊的事也全身心投入 沉迷其中
子供も大人も
孩子也好大人也好
関係ない
都沒關係
変わらないリズムで
以不變的節奏
歩き続て行こう
繼續向前走吧
歩幅は少しだけ大きくなったけれど
步幅雖然變大了一些
あの日の夕日は
那天的夕陽
今日も空を染めてる
今天也染紅了天空
明日も　五十年後も
明天也好 五十年後也好
ばかやてたいんだ
都想裝一回傻
続いでゆく半パン魂（スピリット）
延續不斷的半吊子精神
口笛吹いて帰ろう
吹着口哨回去吧
never ending 半パン魂（スピリット）
永不完結的半吊子精神
終わらないchildhood
永不完結的童年
真生君確實是很厲害啊
我覺得下次戰斗的時候
他會變得更加更加厲害的
正如我們所願的 對吧
嗯
對戰結束
什麼
怎麼了
怎麼會這樣
魯瓦先生輸了
對手是誰
還說是什麼大熱門選手
輕鬆獲勝啊
名人 川口面對雷納多兄弟的坑道戰術
下一集 「Blood Hunt」
我們拒絕使用那種戰略