本字幕由囧夏字幕組&TTG聯合製作  請勿用於商業用途
【ED】
現在 八分之一決賽第四場比賽開始
但是 這種年紀就開始做揹包客
小鬼 不去上學沒問題嗎
片源：馬哥@TTG    翻譯：花生 紳士君 IBAM    校對：140的路人
請放心 我已經請假了
時間軸：作死的ChaosT    壓制：暗董 小天
還有 這是謝謝你搭我到東京的謝禮
到東京之前
請好好期待吧
一人じゃない 僕たち繋がってるから
不是孤單一人 我們緊密相連
明日へとみるしたくなったんだ
驅使我們邁步向前奔向未來
それぞれの夢の色繋いで
把各種夢想的顏色連在一起
この空に鮮やかな虹をかけよう
在這片天空下架起美麗的彩虹吧
惚れといいで　取り柄もない
沒有值得稱道的優點
劣等感とあるいて　自信立てない
沒有自信 自卑如影隨形
ていうくそれで楽しいのって
這樣有樂趣嗎
キミは笑って　僕を追い越して
你笑着衝到我前面去
Yeah 心の中で一人になって Flash Back
Yeah 孤單一人時心中回想 Flash Back
ならしい組めさせて Mash Up
二人同心 Mash Up
キミとばなれいそそう Right Now
與你一起給我信心 Right Now
Ready Set Go
準備出擊
一人じゃないって思えたときから
從不再覺得是孤單一人開始
葉えなれそうな気がしたんだ
就堅信夢想終會實現
変わらない　いつもの笑顔のままで
以始終不變的笑容
キミは僕の手を摑んで
你抓起了我的手
二人なら 不可能なんてないさ
兩個人的話 沒有做不到的事
そう思えたのはキミがいたから
因爲有你在所以我這麼覺得
僕にない強さとキミが持ってない力を重ねて
我沒有的堅強與你沒有的力量合在一起
飛び立つよ
展翅飛翔
立ち留まらない Don't Stop
不要停步Don't Stop
そばにいるから Don't Cry
伴你左右Don't Cry
キミはもう一人じゃない
你不再是孤單一人
Everything's gonna be all right
老虎：MS-07B 出自【機動戰士高達】
HG的老虎是吧 拉爾先生
正如誠所說的
好棒的塗裝 上色也很完美
沙漠用的風化效果也做的很好
熱能鞭好像用彈簧線做成可動的是吧
好帥啊
哈哈 跟最佳收藏品就是不一樣的
最佳收藏啊
這個鋼普拉的話 可以用來特訓的樣子啊
拉爾大叔和我決一勝負吧
不 饒了我吧
哈？
零次 鋼普拉不只是爲了對戰而製作的
像我的HG老虎一樣 爲了融進動畫作品的世界
有想要忠實地再現而製作的作品的話
閃光高達：GF 13-017NJ 出自【機動武鬥傳G高達】
神高達：GF 13-017NJⅡ 出自【機動武鬥傳G高達】
動畫裏的場景以立體透視模型的再現
將MS的細節根據自己的理解加以製作
力克戴亞斯（紅色）：RMS-099 出自【機動戰士Z高達】
就是這樣 鋼普拉有着各種各樣的樂趣喲
不只是製作完再欣賞的樂趣嗎
當然 通過鋼普拉包含着通向高達作品世界的想象力
哈？還有那種東西啊
但是 拉爾先生這個HG老虎真的很厲害
什麼 我還差得遠呢
有傳聞說關西有個很厲害的製作者
年齡好像跟誠差不多大
大叔 謝謝你了
把那個給你的小孩一定會很高興的
剎帝利：NZ-666 出自【機動戰士高達UC】
真的好厲害啊 這個鋼普拉
那麼 叫伊織誠的人到底在哪裏呢
第5話
最強的製作者
關西 少年製作者
數量好多
哪一個纔是拉爾先生所說的人的作品啊
誠 在上次對戰壞掉的鋼普拉 不修理好可以嗎
放心吧 這週末的八分之一決賽前我會修理好的
話說 我也想提前修好創制強襲
進入八分之一決賽的話
下個對手肯定是結城前輩吧
是嗎 終於要跟那傢伙對戰了嗎
跟那個結城龍也
那個時候受到的屈辱
這次一定要讓他償還
賭上一族的名譽
要贏啊 誠
零次 老實說我感到不安
啊？
零次也看了第三輪的對戰是吧
結城前輩的扎古準度更高了
跟我們戰斗的時候準度一定會更高的
我在想創制強襲就這樣修好就可以了嗎
喂喂 那麼的膽怯怎麼辦啊
當然 現在我可以做的全部都會盡我所能的
但是 還覺得差了點什麼
看到拉爾先生說的那個人的作品的話
或許可以給我帶來些什麼靈感的
誠 你要更加的相信自己
自己的鋼普拉也是
零次 自信過頭了
爲什麼可以如此相信自己
只想着輸也不是辦法吧
我出去下
鋼普拉就拜託你了
讓您久等了
V高達：LM312V04 出自【機動戰士V高達】
這是鋼普拉
那邊客人給您的
這個鋼普拉是你的嗎
這是V高達
專注的設計
流線般的的體型
這個鋼普拉只有像您這樣美麗的女士才相配
無論如何 請收下它
怎麼會 這麼棒的作品我怎麼能收下
那我就先收下了
什麼
零次 你個混蛋
把我爲了搭訕花了三天時間做的鋼普拉還來
話說你怎麼會在這裏
這還用問 是爲了和你對戰啊
有個傢伙我無論怎樣都想要贏
幫我一下
那也需要看時間和地點吧
那位小姐呢…那位小姐去哪了
看到這種狀況已經回去了
OH MY GOD！！！
來吧
真是 糟透了
燃起來吧 燃起來吧 燃燒起來吧 鋼普拉
再想之前的事也是於事無補
爲了下次能贏
我得把這機體調整到最佳狀態
啊 終於到了
俺怎麼那麼容易迷路啊
自己都討厭自己了
接下來 伊織模型店在哪
在這之前
先去填飽肚子吧
伊織君
謝謝你之前告訴我鋼普拉模型的拼裝方法
已經做好了嗎
還沒 還有一半左右
這樣啊
你有什麼煩惱的事嗎
嗯 有點
如果沒事的話要不要順路來一下我家的店
吃了爸爸的冰淇淋說不定心情會變好哦
那樣不太好意思吧
就當是我謝謝你教我做鋼普拉
真傷腦筋啊
爸爸
哦 千奈
怎麼了
這位客人沒帶夠錢想用玩具代替來着
呃…
不是玩具 是鋼普拉哦
請看一下 感覺很棒吧
不是這麼回事啦
那是
極限高達 好厲害的完成度
極限高達：出自【機動戰士高達VS極限進化和漫畫高達EXA】
這個鋼普拉是你做的嗎
不要一直盯着看嘛
這是剛纔我在這裏匆忙做的
很多地方做得很粗糙 很不好意思的
在這裏做的 這個鋼普拉
對啊 所以別這麼看嘛
這個部件是怎麼處理的
真是太謝謝你們了
能從店長那裏拿來這麼好吃的東西
我沒做什麼
你跟班長說謝謝吧
謝謝你 幫我這個忙
沒事
那個鋼普拉就好好地放在那裏裝飾起來吧
那個不是那麼厲害的東西啦
真是羨慕啊 有這麼可愛的女朋友
哈？
真是個好人
我說 聽你的口音不像是東京的人
你來這裏是幹什麼
我有個想去的地方
一個叫伊織模型店的地方
我… 我家 ？
我家是指
我家就是伊織模型店
這麼說的話難道你是伊織誠
哦 是的
這樣啊 是這樣啊
終於見到你了伊織誠 俺一生的對手
什麼 ！？
俺的名字是矢阪真生
鋼普拉對戰錦標賽日本第五組的優勝者
以世界第一爲目標的鋼普拉製作者
伊織誠 讓我在這碰到你
算你運氣差…
喂 你們要去哪裏
那個 到了要看店的時間了
我也是
什麼呀 那我就長話短說
俺的名字是矢阪真生
鋼普拉對戰錦標賽日本第五組的優勝者
以世界第一爲目標的鋼普拉製作者
你覺不覺得我周圍都聚集着一些奇奇怪怪的人
嗯 贊同
鳳凰飛翼高達：XXXG-01WF 出自【本作！】
這樣就行了吧
這種程度
還不夠
我還沒被打倒
你放棄的話就是我贏了
真是的 那麼固執
不好意思啊我這麼纏人
真是的
那正是我的特點
真不錯呢
能看到做的這麼漂亮的鋼普拉
心靈都被洗淨了呢
吶 千奈醬
那個孩子是誠的朋友嗎
該怎麼說呢
這樣啊 那就是說馬上會成爲朋友了
這裏裝飾的鋼普拉全部是誠作的嗎
嗯 是的
呼 俺知道了
確實和師傅說的一樣呢
什麼
俺從小開始就最喜歡鋼普拉了
雖然是俺自己說的罷了
但是也覺得自己是最棒的
雖然如此 俺的師傅卻…
真是超棒的作品呢
只看一眼我就已經知道了
技術更加長進了呢 真生
謝謝師傅誇獎
俺終於被認做是鋼普拉心形流的繼承者了呢
但是！！！
天真 太天真了 真生
你的想法就像神泉的泉水一樣純潔天真啊
什麼是心形流的繼承者啊
就這種程度的你別開玩笑了
師傅
真生 世界是很大的
就算是老夫這個在鋼普拉心形流上做到極致的人
也有對我構成威脅的人存在
真... 真的嗎
這個男人的名字叫做伊織武
是東京一個叫伊織模型店的老闆
伊織… 武
而且這個叫伊織武的男人好像有個叫誠的兒子
傳聞和你一樣是相當有實力的人
所以首先你要和這個少年見面
去感受這個世界的寬廣吧
這就是俺爲什麼千里迢迢從京都來東京了
爸爸倒底是做了什麼
被那種厲害的人一眼看出他的能力
真不愧是我的老公啊
誒 這是感動了嗎
誠 把從爸爸那裏繼承的才能全部展現給他吧
說什麼啊
沒有這個必要
呃…？
看這裏的鋼普拉以後
實話說都沒有重要的部分
怎麼說
Alex高達：RX-78-NT1 出自【機動戰士高達0080 口袋中的戰爭】
全都和俺說的一樣
這裏展示的鋼普拉在製作的過程中把最重要的想象力給丟掉了
高達F91： F91 出自【機動戰士高達F91】
海盜高達X1：XM-X1（F97） 出自【機動戰士海盜高達】
商品也就這樣做的很漂亮而已
Ex-S高達：MSA-0011 出自【GUNDAM SENTLNEL】
那是因爲這裏展示的都是商品的樣本啊
那樣的話 誠自己做的作品能讓俺看看嗎
這就是俺修行的終點吶
要對戰嗎
那種事不做也不要緊
對真正的製作者來說
一眼就能看出作品的優劣
對吧 誠君
我知道了 我馬上拿來
我要表揚你不逃避戰斗的態度
我們彼此同時拿出來吧
我知道了
這就是我的...
這就是俺的...
全裝備創制強襲!
高達X魔王!
這... 這是...
這個鋼普拉是...
強敵!!!
那個機體…
是以高達X作爲原型製作的強襲型嗎
高達X 魔王：GX-9999 出自【本作】
真虧你能想到
就是這樣 你那個是強襲作爲原型吧
可變出力步槍和多層壓縮盾嗎
那個飛行器不僅能分離應該還能變形的吧
被讀懂了 但是...
輸出也不相上下
模型裝甲強度可是下了不少功夫哦
好強 真生君的…
這個鋼普拉很強
爲什麼兩個人都不動了呢
我覺得他們正在戰鬥
咦？
他們的想象力在駕駛着鋼普拉戰鬥
拉開距離就不好了
要是來開了距離 他就會用強化的加農炮了
就像你所看所想的一樣
啊！ 竟然能把帕拉夫斯基粒子壓縮以後釋放
竟然有這樣的用法
是的 這還只是鋼普拉心形流的基礎
接下來就是俺的高達X魔王的真正姿態了!
月… 月亮... 月亮出來了
從月亮上的發電系統發出的超級微波
吸收後再轉化成能量
這就是鋼普拉心形流奧義!
超級衛星加農炮!
如何呢 誠君
俺的鋼普拉不錯吧
怎麼回事
爲什麼躲開了
好厲害啊 真生君
你作爲製作者的水平 可是在我之上啊
我心悅誠服地承認了
剛纔的攻擊也是 憑我的話是躲不掉的
可是 這臺創制強襲的正式駕駛員
並不是我 而是零次
是零次的話就能夠躲開
就能夠戰鬥！
到此爲止
這場勝負 由我拉爾先保留起來
這場戰鬥如果只能在你們腦海中結束
實在是太可惜了
你們決一勝負的場地不該是在腦海中
而是在更輝煌的舞臺上
沒錯 世界大會纔是最合適的
世界大會…
雖然不知道是哪裏來的哪位
真是說了件好事呢
誠君 先就此結束吧
真生君？
請不要誤會了
鋼普拉製作的勝負
俺認爲俺在阿誠之上
雖說如此 誠君的鋼普拉也有作爲正式駕駛員的人
那個人 要是說能夠超越我的想象的話
會變成一場大戰的吧
我覺得 一定能讓你大吃一驚的
我又好故事帶回去跟師傅分享了
那麼 在世界大會上再見吧
看吧 和我說的一樣吧
變成朋友了
是的
矢阪真生
在全國…
不 在全世界範圍內
像那樣厲害的製作者還有很多啊
好想遇見他們
好想看看那些人所製作的鋼普拉
然後 想和他們進行對戰
用我的鋼普拉
高達試作2號機：RX-78GP02A 出自【機動戰士高達0083 星塵的回憶】
零次！
好嘞！
對戰結束
伊織君他們贏了
與矢阪真生君的相遇
似乎讓創制強襲高達的完成度更上一層了
好厲害 感覺不錯啊 誠
嗯 這樣一來即使對手是那個人也不怕了
給我等着 結城龍也
由我們的創制強襲來當你的對手
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
無論受多少傷
夢を見たくて
我們都要懷着夢想
今を超えていくんだ 僕たちは
我們要超越現在
なんとなく過ぎていく時に流され
在不知不覺流逝的光陰裏
ボンヤリと進むだけじゃ
只是渾渾噩噩地前進的話
歩いて來た道に
在走過的道路上
足跡さえも 殘せない気がしたんだ
連足跡都 彷彿無法留下
拳を振り上げて　向かう場所がある
舉起拳頭　我們有要去的彼方
自分に問いかけ
捫心自問
もっと強く踏み出してみよう
更加堅定地　邁出步伐吧
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
無論受多少傷
夢を見たくて
我們就要懷着夢想
今を超えて行け
超越現在邁向前方
立ちはだけるのり 目を背げたくなぃ
不想接受現實     不想逃避眼前的困難
負けたくないんだ　何ができるのか
不想認輸　我們能做到什麼
無限の力を信じたいから
相信自己有無限的力量
挑み続けたい
我們想要不斷挑戰
僕らはいつも
我們一直如此
怎麼回事
不知道
八分之一決賽第四場比賽
由於結城龍也選手提出棄權 佐崎進選手不戰而勝
太 太好了
我贏了
雖然我是以爲輸定了的
結城前輩他 棄權了
這是怎麼回事啊 誠
就算你這樣問我啊
但是 爲什麼
結誠龍也…
你逃跑了麼！
知道真相後 少年將成爲了戰士
下一回 戰斗的理由
爲了投入真正的戰鬥
飛翔吧 鋼普拉