本字幕由囧夏字幕組&TTG聯合製作  請勿用於商業用途
爸爸 爸爸
片源：馬哥@TTG    翻譯：紳士君 能打二十個的小哥   校對：路人
來得正好啊 誠
今天要爲你慶祝
時軸：臨時工路人    壓制：萬能暗董  小天
太好了
好 進來吧
恭喜你獲得世界大會16強 誠
爸爸也是 爲了普及鋼普拉遊遍世界 辛苦你了
誠 我帶了份禮物給你
謝謝你 爸爸
喜歡上鋼普拉真是太好了
鋼普拉萬歲
是做夢啊
爸爸現在到底在哪裏呢
強がりの裏側に弱さは隠してた
逞強的背後隱藏着軟弱
逃げないよ　これからは
不要逃避了 從現在開始
もう一度あの空へ
再一次飛向那片天空
作り上げても壊して　また作って
把完成的作品弄壞 又重新製作
何百回も　again and again
重複數百次也 again and again
でも負ける痛みに慣れすぎてた
卻對失敗的痛苦習以爲常
認められたくて　からまわって　強がり見せたところで
希望得到承認 勞而無功 只讓人看到逞強
それじゃ自分が　苦しくなるだけじゃない
這樣的話自己不是只會變得痛苦嗎
Oh　行こうか It's time to wake up
Oh  我們走吧 It's time to wake up
目を覚ました　強さをmake up
睜開眼睛  補足力量
運命なんて壊せ　Fight for yourself
打破命運 Fight for yourself
目を逸らして　Fly again
移開視線 Fly again
強くなりたいと願うことで
因爲希望着變得更強
震えてた羽は闇を切り裂いて
顫動的翅膀劈開黑暗
君がいるから　もう怖くないよ
因爲有你在  我不再感到恐懼
その手　握って
緊握着 你的手
弱さだって  君の強さと教えくれたから
因爲你告訴我軟弱也是我的優點
僕はまた立ち上がれた
所以我還能再次屹立於大地
君のためなら　どんな痛みも　越えて
如果是爲了你 無論怎樣的痛苦也會克服
ここから　もう一度あの空へ
從這開始 再一次飛向那片天空
各位觀衆 大家好
我是鋼普拉世界大會的形象代言人
鋼普拉偶像琪拉拉
(<ゝω·)☆
世界大會進入到了第十天
預選賽階段也已經結束
決賽十六強的選手名單終於出爐了
這次我請來了很可惜沒能打進三天後進行的決賽的
德國代表萊納·裘瑪
裘瑪先生 你認爲決賽的戰況將會如何呢
沒想到誠和零次竟然打進到決賽
事到如今 我可以斷言
費里尼那貨輸定了
肯定被會打得落花流水
竟然會對那種無賴動心琪拉拉的眼光也真是
裘瑪先生
萬事俱備 也打扮好了
這樣一來 無論怎樣的採訪都沒有問題
伯母 您是如何培育伊織誠的
沒有什麼特別的
只是希望他能成爲一個坦率的好孩子
您的丈夫武先生是第二屆大會的亞軍
令郎誠則打進了十六強
真可謂是鋼普拉世家
而伯母您更是位絕世佳人
哎呀 您過獎了
臨時休業
門關好了
等着我啊 誠 零次君
媽媽現在要去給你們加油去了
第16話
再會、爸爸？
抱歉啊 誠 把它損毀到這麼嚴重
你不用說那麼多次啦 這也是沒有辦法的
畢竟對手是那個費里尼先生嘛
但是你得趕在後天的比賽之前把他修好吧
沒問題的
我已經拜託班長和拉爾先生來幫忙修復了
對了 我也來幫忙吧
哎？
但是沒有組裝過鋼普拉的零次是幫不上忙的吧
這種事對我來說可是很簡單的
來 給我吧
等等
沒事的
別這樣
我說了不行啊
你都做了些什麼啊！
都… 都是你不肯給我啊
不要再礙手礙腳了
讓我自己一個人工作
原來是這樣我明白了
只不過是鋼普拉的組裝技術稍爲出色就趾高氣揚了
你要去哪裏 零次
隨我高興 是你叫我不要礙手礙腳的吧
再見
就是這麼回事
不要吵架
啊不 我們沒有吵架
這對於零次來說倒是件好事
最少他開始對製作鋼普拉產生興趣了
好好吃
日本的食物爲什麼會這麼好吃呢
就算書上寫着是平民小吃 也還是好好吃
充滿日式異國風情
媽媽 我說媽媽
哈羅 給我買哈羅吧
好的好的
要能一直在這個國家住下去就好了
誠那傢伙 給我看好了
我一定要做出超厲害的鋼普拉讓他心服口服
說起來 仔細看看 這數量有點多啊
光是叫渣古的到底有多少種啊
拉拉·辛專用MA
這是鋼普拉的名字嗎
那是因爲受許多因素影響
看上去你應該是第一次買鋼普拉吧
怎麼了 大叔
我是正在環遊世界的一位路過的鋼普拉狂熱者
我看你好像有點苦惱
不如由我替你挑選一套合適的鋼普拉吧
哈？又沒有人拜託你做…
哪一套比較好呢
根本沒在聽
啊啊 這個不錯
起始高達
是模型戰士起始G的主角機體
是操作員伊禮晴在劇集中第一臺組裝的機體
機體特色是可動範圍廣
就算只是普通地組裝
在鋼普拉對戰中也能發揮高機動性
武器裝備又激光槍和激光劍
共有九組那麼多
不要自顧自地說下去啊 大叔
那個人是怎麼了
在那邊偷偷看着我們的小姐
我覺得指揮官高達很適合你
我嗎
你是
那… 那個 我從來沒有組裝過鋼普拉
那就由我來教你們吧
我有全套工具
爲什麼你會在這裏
碰巧路過而已啦 碰巧
話說回來，那位大叔是什麼人
我怎麼知道
嚴禁竊竊私語
製作鋼普拉的時候不可以有邪念
大叔 你的性格落差也太大了吧
回答只能是Sir Yes Sir
除此之外的回答我不接受 明白沒有
Sir Yes Sir
首先是打開鋼普拉的盒子
取出裏面的組裝說明書
熟讀說明書 限時一分鐘
怎麼可能
嗯？
Sir Yes Sir
開始組裝之前 先確認零件
看清楚說明書寫着的東西是否齊備
關節部件和附加貼紙都要看清楚
由說明書的第一步開始製作
使用剪鉗的時候要小心
連接部分要剪長一點
把突出的部分再剪去
剪兩次的效果會很好
把剪下來的零件按照說明書所示結合
別忘了鑲嵌關節部件
如果把貼紙重複黏貼會降低黏性
所以要小心對好位置
把張開的貼紙用棉花棒等東西輕按
效果會更理想
一邊組裝一邊還要確認機體的活動範圍
若能深入理解鋼普拉 對戰時會更有利
做好了 Sir
做得很好
很難想象這是你們第一次製作的鋼普拉
外形非常忠於原著
你們倆都很努力
剪鉗和砂紙就作爲你們第一次組裝鋼普拉的紀念送給你們了
性格變回來了
機會難得 不如給鋼普拉們再稍微加工一下吧
利用馬克筆勾線 再噴上消光漆
會有兩倍截然不同的效果
Sir Yes Sir
那麼我出發了
請一路小心 會長
貝克 在我出差期間 那件事情…
是 在下次比賽開始之前
我會想出接下來的對策的了
那就麻煩你了
真下會長出差去了嗎
接下來 該怎麼去接近ppse的開發工廠呢
雖然接近名人川口可能會更快得手
但如果不小心 反而會被抓到痛處
你說什麼 給我等等
委託應該已經結束了纔對
自尊上不能接受
那種事情我纔不知道
而且那個委託如果不是在大會的對戰中的話根本沒有意義
怎麼回事
請適可而止！
不要做出引人注意的事情！
喂喂 喂喂
Sir！用馬克筆描線已經完成了
很好 進入最後的加工
Sir！yes sir
遇到是鋼普拉的事情就會一下子變了個人似的
簡直就跟某個人一樣啊
怎麼樣了 伊織君
在後天的決賽之前能修好鋼普拉嗎
勉勉強強可以吧
沒關係的 只要在能力範圍之內
我會繼續加油的
在結束之前都留在這裏嗎
那… 那個
嗯哼
就算千奈君待晚了
我也會負起責任 把她送回親戚家的
有… 有勞你了
厲… 厲害
明明只是依照叔叔所說的稍微加工了一下而已
竟然就能變成這麼漂亮的樣子
鋼普拉越是加工得細 就越是表現得精美
上色和武裝的變換
機體的改裝 創意是無限的
這就是組裝鋼普拉的樂趣以及其深奧之處
好的 趕緊試試動起來吧
我說你 能進行對戰嗎
哎？
鋼普拉對戰啊
我… 我怎麼可能會那種東西
連怎麼進行的我也不知道啊
什麼啊 那就沒辦法了
沒有辦法的嘛…
沒有問題 在這家店鋪的對戰系統裏
有搭載代替對電腦專用的無人機體
一個人也能享受對戰的樂趣喔
帕拉夫斯基粒子散佈開始
場地一 宇宙
對戰開始
零次 起始高達
出發
怎麼樣
我製作出來的鋼普拉
是 是 好厲害好厲害
就算是第一次操縱的機體
如果自己做出來的機體的話
機體的特性也很好把握吧
說得太對了
那麼 我的對手是
那臺機體
好像在哪見過
好大啊
吉翁軍的大型組裝鋼普拉
那種程度的改造鋼普拉
爲什麼會進入到對戰系統裏面來
怎麼回事
手臂伸長了
是全方位攻擊
沒有死角
零次！
混蛋 把人家辛辛苦苦做出來的鋼普拉
這… 這麼回事啊
誠那傢伙 在對戰時一直是抱着這種心情的
而且那傢伙的創制強襲和我的不一樣
是花了幾天 幾十天 去製作的
前面！
快飛入敵方的懷中
高達的機師阿姆羅·雷也是這方法
在正面擊破了夏亞的吉翁號
糟了 忘了它是有腳的
你這大騙子
援軍
真是的 我都看不下去了
你
攻擊要來了
只要手沒有了
剩下的就是
那個大到不行的
本體而已啦
對戰結束
好嘞
贏了
挺能乾的嘛
當然的 你以爲我是誰…
你不是沒有進行過鋼普拉對戰來着…
只不過是看了看你的操作現學現賣罷了
意… 意外地很簡單呢
真的假的
當然是真的呀
話說回來 你要握到什麼時候啊
是你握過來的吧
纔不是呢
纔沒有錯吧
啊 等等
什麼啊
那個大叔呢
哎呀
去哪裏了
看了那個改造的吉翁號 真是嚇到了
沒想到在這種地方會遇到你
有時是郊區的模型店店主
有時是爲了普及鋼普拉而遊遍世界的鋼普拉狂熱者
但是 其真實身份是
國際鋼普拉對戰正式裁判員 伊織武
鋼普拉黑幫C
因正式鋼普拉對戰大會的非法參與
以及違法操縱鋼普拉等36條罪名 我要拘捕你束手就擒吧
不要製作鋼普拉去做那種事
這臺起始高達是零次製作的
怎麼樣 我想做的話組裝鋼普拉是很簡單的事情
嗯 不僅僅是組裝起來
還爲整個集體噴上消光漆
好帥
真的是零次一個人做的
不過是有人稍微幫了點忙
有人幫忙 誰
那個啊
是個平時很溫厚
唯獨是製作鋼普拉的時候非常十分嚴格的人啊
啊 我從那位叔叔那拿到了這個
那… 那個鉗子是
什麼
不不 什麼也沒有
爸爸
抱歉 誠
我光顧着滿世界跑沒有現身了
在電視上看到你的活躍了
成了一名好製作者啊
決賽也要加油啊 誠
我會加油的 爸爸
用我製作的創制強襲和零次一起
ポテトチップ食べてったら
吃着薯片
ふっと思った
會突然想到
何十年を同じもん食べ続けているんだろ
我已經吃了幾十年了
もう大人なんだからっていうけど
雖然已經成爲大人
好きなものを嫌いになれるわけなどないんだ
喜歡的東西卻不會因此變得討厭
たわいないことも全力投入夢中になれる
無聊的事也全身心投入 沉迷其中
子供も大人も
孩子也好大人也好
関係ない
都沒關係
変わらないリズムで
以不變的節奏
歩き続て行こう
繼續向前走吧
歩幅は少しだけ大きくなったけれど
步幅雖然變大了一些
あの日の夕日は
那天的夕陽
今日も空を染めてる
今天也染紅了天空
明日も　五十年後も
明天也好 五十年後也好
ばかやてたいんだ
都想裝一回傻
続いでゆく半パン魂（スピリット）
延續不斷的半吊子精神
口笛吹いて帰ろう
吹着口哨回去吧
never ending 半パン魂（スピリット）
永不完結的半吊子精神
終わらないchildhood
永不完結的童年
誠 零次君 恭喜你們進入決賽
媽媽我來應援你們了
謝謝你 媽媽桑
媽媽 店裏怎麼辦啊
暫時就閉店咯
這樣可以嗎 店鋪的業績
沒問題沒問題
但是啊
都已經來了就沒辦法了嘛
雖然是這樣沒有錯
啊對了 媽媽
什麼
那個啊
爸爸他
好不容易來一趟東京
還打算專程來露露臉的
爲什麼閉店了
今天是營業日纔對吧
爲什麼休息了啊
是因爲太久沒來了生我的氣了嗎
喂 開開門啊 凜醬
我說凜醬啊
凜醬啊
我愛你啊
到了與誠君和零次君的決戰之時了
我的鋼普拉心形流奧義
讓你們見識下吧
下一集 心的形狀
Ready  Go