本字幕由囧夏字幕组&TTG联合制作  请勿用于商业用途
【ED】
帕拉夫斯基粒子不知从哪里泄露出来
片源：马哥@TTG    翻译：花生 绅士君 严重不喜欢异世界设定的小哥    校对：路人
这是怎么回事
时间轴：小傻逼     压制：丧尸暗 小天
粒子在物质化
这是怎么回事啊
这变异现象在暴走吗
不好 这样下去的话会场会崩塌的
快让观衆去避难 来帮我忙吧
避难出口在这边啊
大家请排队
请别慌 慢慢前进
会长 请把阿利之石停下
停不下啊 贝克酱
只是在发光 不听我说啊
这是怎么回事啊
宇宙？
诚 那个庞然大物是什么啊
结成前辈 那是…
嗯 不会有错的
是宇宙要塞…
阿巴瓦空
伊织
零次
班长
艾拉
美咲酱
真生
你们在干什么 这里很危险啊
不快点去避难的话
这边
赶快跑
你们…
零次王子 请救救我
从宝库把阿利之石偷出来的事 我道歉
对不起
你是阿利安的人吗
比起这些 你赶紧想想办法啊
你是王子是吧
只是会做任意妄爲的事
零次 不快点跑的话
不用走
尼尔斯
凯洛酱
我目击了会场地下的巨大帕拉夫斯基粒子的结晶体暴走
你说什么
粒子继续这样流出 变异现象继续的话
会造成怎么样的灾害 我也无法预测
好的 还可以用
尼尔斯 你想干什么
当然是…
在事态变成最坏之前
将结晶体破坏
贸然去虽然很危险 但驾驶钢普拉突入要塞的中心的话
OK 去吧 尼尔斯
零次
之前落荒而逃 真对不起啊
可以做的只有那的话 我去做吧
我明白了 我也去
在这逃跑的话 就不是男人大丈夫
琪拉拉 你走吧
哈？别开玩笑了
我也去
大会前四强的战力 不是很需要吗
让你们看看我的实力
个个都是傻瓜啊
上吧 大家
星辰创制强袭
创制高达MKII
雄霸III
miss沙扎比
凤凰飞翼高达修复型
卡贝拉·迪特拉
战国异端高达
骑士高达
出发吧
拜托了 拜托了
EXIA在这个状态下…
达也
阿伦
已经没事了
以防万一 请离远会场
武酱 拉尔先生
怎么了
看不到诚他们的身影啊
你说什么
零次 千奈也是
难道…
还在里面吗
突入要塞 将巨型结晶体破坏
明白
敌人？
对电脑用的无人机
本来在这大会上华丽发表的 公司的新产品啊
钢普拉模型机
假货啊
来了
这里就交给我们吧
对不起
这是何等数量啊
什么 什么
怎么了
援军？
那是…
真生
我来迟了
这就是我的新机体
海盗魔王高达
零次你们就从那洞口进去
入口由我们死守
明白
突入吧
凯洛琳
尼尔斯
可恶 没完没了的
这样下去的话
真生
现在放弃还太早了
师 师傅
那台老虎是
拉尔大尉
珍庵
久违的用那招吧
好
钢普拉心形流究极奥义
珍庵飞腿
这种不像话的强大是闹哪样
好厉害
那就是青色巨星真正的实力吗
师傅 你太厉害了
一下子就逆转形势了
怎么回事
这个光束到底是
诚 刚刚那是
怎么可能
诚 我们要去哪里
要塞的中心部位
好
什么
不可以
有粒子块
零次
伊织同学
班长
艾拉
班长 能动吗
诚
后面
快走 伊织同学
快去破坏结晶
吵死了
燃烧吧 EXIA
Trans-Am
结城达也
这里就交给我们吧
我们
诚
爸爸
能发射这样的粒子光束的话
说明在炮台那边 有大型的结晶体
结城少年
诚 她们就由我们来保护
你们去破坏大型结晶体
交给你了 零次
拜托了 伊织同学
去吧 零次
诚
我们走
什么
粒子暴风
可恶
不
两个人的话就能前进了
RG系统 完全解放
超级创制铁拳
上啊
太好了
诚 成功了吗
伊织同学
零次
这是
粒子在消失
干得好
诚 零次
诚 零次 小武
大家
诚
大型结晶体呢
已经破坏了
这样啊
不过有点遗憾啊
如果帕拉夫斯基粒子是从大型结晶体中生成的话
就再也不能
怎么回事
他在发光
没有了阿利之石的话
我也要回阿利安了吗
不 不要
难得在这个世界获得成功了
我不要这样
会长
消失了
刚刚是怎么回事
零次
是时候履行了
履行是指什么
我们还有一个约定对吧
来场最精彩的对战吧
让全世界的人都能感受钢普拉的乐趣
没错 是这样没错
结城达也之前被真下那个混蛋控制了
那种决赛怎么谈得上是胜利
难道你想要战斗吗
无论如此也不是非要现在打吧
粒子正在消失
说不定以后再也没办法进行钢普拉对战了
所以
我明白了 来吧
好 来吧
可是 钢普拉在那种状态下…
用这个
请拿去用
谢谢你们 费里尼先生 真生
现在做成这样已经尽力了
谢谢你 亚伦
开始散布帕拉夫斯基粒子
场地3  森林
全世界的钢普拉Fan们
你们能看到这段影像吗
如果能看见的话 请不要错过这一场对战
对战开始
出发了
好
谢谢你们 伊织君 零次君
我一直在渴求着这场对战
我也是
谢谢你 零次
关于什么
如果不是和你组队
我就不能尝试到这样的对战了
虽然我也希望变得像爸爸那样
我的操作太差了
诚才没有操作太差
你是因爲太喜欢钢普拉了
讨厌钢普拉在对战中受到损伤
所以会产生迷茫 无法集中精神去操作
你缺乏的不是技术
而是即使失去一切仍然坚持战斗的觉悟
是的 有很多人教会我那种觉悟了
结城前辈
费里尼先生
真生君
尼尔斯君
艾拉小姐
班长也教会我要自由地想象了
在此之外还有更重要的事情
诚君
都学到那么多了 你可以迈步向前了吧
做得到吗
试一试吧
要上了
没错 诚 干得好
可恶
得手了
帕拉夫斯基粒子
零次
零次？
叫人停不下来啊 钢普拉对战真是
太棒了
这是当然的
所以一直打下去吧
明年也好 后年也好 一直一起打吧
爲什么不回答我
快许愿要一直一起打钢普拉对战啊
向那块石头许愿啊
我说诚啊
之前我和你对战时 我是这样想的
和变强了之后的你进行钢普拉对战
那就是我现在的愿望
零次
要变强啊
约好了啊
嗯
约好了啊 诚
零次
还会再见的 诚
没错 因爲我们一直都联系在一起
你漏了东西
爲什么你会在这里
那还用问 我许愿了
爲什么
你怎么还不明白 再迟钝也该有个度啊
你在生什么气啊
零 零…
零次你这笨蛋
ポテトチップ食べてったら
吃着薯片
ふっと思った
会突然想到
何十年を同じもん食べ続けているんだろ
我已经吃了几十年了
もう大人なんだからっていうけど
虽然已经成爲大人
好きなものを嫌いになれるわけなどないんだ
喜欢的东西却不会因此变得讨厌
那件事之后 过了一年
たわいないことも全力投入夢中になれる
无聊的事也全身心投入 沉迷其中
现在开始国内预选赛第三组第七场比赛马上就要开始了
子供も大人も
孩子也好大人也好
関係ない
都没关系
変わらないリズムで
以不变的节奏
出场者是第七届钢普拉世界大会的冠军制造者伊织诚
歩き続て行こう
继续向前走吧
歩幅は少しだけ大きくなったけれど
步幅虽然变大了一些
零次 我会遵守约定
あの日の夕日は
那天的夕阳
所以 总有一天要和我
今日も空を染めてる
今天也染红了天空
明日も　五十年後も
明天也好 五十年后也好
创制强袭宇宙 伊织诚 出击
ばかやてたいんだ
都想装一回傻
続いでゆく半パン魂（スピリット）
延续不断的半吊子精神
口笛吹いて帰ろう
吹着口哨回去吧
never ending 半パン魂（スピリット）
永不完结的半吊子精神
終わらないchildhood
永不完结的童年