本字幕由囧夏字幕組&TTG聯合製作  請勿用於商業用途
終於完成了呢
嗯
搭載了Trans-Am推進器
片源：馬哥@TTG    翻譯：花生 紳士君 嚴重不喜歡異世界設定的小哥    校對：路人
這就是驚異EXIA的真正形態
時間軸：小傻逼     壓制：喪屍暗 小天
亞倫 我對這個鋼普拉發誓
明天的決賽 我要進行一場讓世界的鋼普拉飯都狂熱的戰鬥
只是那樣是不夠的
真下會長
名人 我想你獲得冠軍
不這樣的話 我所創建的工程隊伍就沒有意義了
當然 我是以勝利爲目標的
但是 在此之上
我想讓大家都稱讚的名人姿態傳播到世界各地
不需要那麼幼稚的想法
給我贏啊
贏了的話
名譽 光榮 稱讚全都可以得到
爲了那個 要揪住對方的弱點
無視生命
不能動了的話 有必要將其破壞
對了 像第二代名人那樣
難道 你將那個思想灌輸給第二代名人
讓他掉進那種地獄中
不可以嗎
我否定那樣的想法
是嗎 那沒辦法了
你們想幹什麼
亞倫
名人 我有份大禮要送給你
抱歉 這也是生意啊
那個面具是…
改良版的具現化系統
帶上這個的瞬間你將重生
但是 只能以勝利爲目標
成爲修羅
強がりの裏側に弱さは隠してた
逞強的背後隱藏着軟弱
逃げないよ　これからは
不要逃避了 從現在開始
もう一度あの空へ
再一次飛向那片天空
作り上げても壊して　また作って
把完成的作品弄壞 又重新製作
何百回も　again and again
重複數百次也 again and again
でも負ける痛みに慣れすぎてた
卻對失敗的痛苦習以爲常
認められたくて　からまわって　強がり見せたところで
希望得到承認 勞而無功 只讓人看到逞強
それじゃ自分が　苦しくなるだけじゃない
這樣的話自己不是只會變得痛苦嗎
Oh　行こうか It's time to wake up
Oh  我們走吧 It's time to wake up
目を覚ました　強さをmake up
睜開眼睛  補足力量
運命なんて壊せ　Fight for yourself
打破命運 Fight for yourself
目を逸らして　Fly again
移開視線 Fly again
強くなりたいと願うことで
因爲希望着變得更強
震えてた羽は闇を切り裂いて
顫動的翅膀劈開黑暗
君がいるから　もう怖くないよ
因爲有你在  我不再感到恐懼
その手　握って
緊握着 你的手
弱さだって  君の強さと教えくれたから
因爲你告訴我軟弱也是我的優點
僕はまた立ち上がれた
所以我還能再次屹立於大地
君のためなら　どんな痛みも　越えて
如果是爲了你 無論怎樣的痛苦也會克服
ここから　もう一度あの空へ
從這開始 再一次飛向那片天空
第24話
暗黑物質
現在開始進行鋼普拉錦標賽世界大賽的決賽
喂喂 你那樣子算什麼
因爲是決賽 所以要裝帥嗎
名人散發出來的 這壓力是…
蘭巴 這感覺是不是似曾相識
那是二代名人啊
跟二代名人的殺氣一模一樣啊
結城會長
結城前輩給人的感覺好不對勁
哼 雖然不知道那傢伙發生什麼事了
那理由 戰鬥過就知道
是呢 全力地去創造一個最棒的決賽吧
好的
開始散佈帕拉夫斯基粒子
場地一 宇宙
伊織誠 零次
星辰創制強襲 出發
什麼
那傢伙 突然就…
零次用吸收盾啊
哦
可以了
OK
釋放模式最大出力
吃下這發吧
那是…
跟尼爾斯的招數一樣啊
主攝像頭被…
可惡
零次
伊織
誠
那個毫不留情的戰斗方式
跟二代名人一樣啊
但是 爲什麼結成少年會…
用那樣的戰斗方式
停手吧 他不希望這樣的戰斗方式
但是 真下會長希望這樣
什麼 發生什麼事了
帕拉夫斯基粒子的結晶體…
是不是跟什麼在發生共鳴
不錯啊 上吧上吧
幹翻他們吧
哈哈 可以干涉人類意識的效果嗎
不只可以讓鋼普拉動起來的阿利之石
竟然有這樣的用法
完全沒想過啊 貝克醬
多虧了PPSE的研究班
會長對勝利的執着
讓地下的巨大阿利之石增幅
弗納拉機關改良的具現化系統
支配名人的意識
會長
只要擁有這份力量的話
無論是什麼事
不 就連征服世界也是可能的
那種事就算了 太麻煩
我只想變成土豪 悠閒地度過剩下的人生而已
對不起
在阿利安當過小偷的我
在闖入城裏偷完東西之後
阿利之石產生反應被送到這個世界來
在我進退兩難的時候遇到了貝克醬
我們想出了使用阿利之石的鋼普拉對戰這門生意
成爲了這個世界的成功者
我怎麼能放棄這個地位
回到阿利安的話
我就會被當做犯人而被抓起來
所以 不能讓零次王子知道我的身份
給我贏 第三代名人川口
贏了就把那個少年給趕走
爲了讓我過平靜的生活
他在瞄準關節部位
太狡猾了
場地變更
什麼
場地被改變了
爲什麼
怎麼回事
到底發生什麼了
EXIA來了
可惡
這把劍是…
你竟敢
星辰創制強襲
伊織同學的鋼普拉
到 到此爲止了嗎
怎麼會
幹得好 名人
壞
全部破壞
動起來
給我動起來
我要戰鬥
拜託你給我動起來
星辰創制強襲
還沒分出勝負
還沒啊
說得對 王子
至今爲止讓我受的苦
我
很生氣
不要 伊織同學
誠的鋼普拉
你要去哪裏 武
我要和主辦方抗議擅自更改場地這件事
以我國際鋼普拉對戰正式審判員的身份
別這樣
我知道你擔心兒子
但是對戰你不能妨礙
竟然已經開始 就沒辦法阻止
誠
喂喂 不反擊了嗎
太沒意思了
會長 趕緊結束比較好吧
沒事 名人的勝利是無可動搖的
只要有我強大的意志操縱着名人的話
什麼 誰的聲音
從誠那裏拿到的石頭
操縱名人
難道是具現化系統
結城前輩
爲什麼
伊織同學 零次
一週後的決賽 來一場最棒的對決吧
讓世界各地的人們感受到鋼普拉的樂趣
這樣的戰鬥 是你說的那樣嗎
結城前輩
那我
零次
那聲音是
艾拉嗎
零次 誠
川口他
你說什麼
被操縱了
難道說
是那個面具的關係
零次 先暫停比賽 把結城前輩
戰鬥吧 誠
就在對戰中做個了結吧
喚醒那傢伙也好 大賽的優勝也好
我們都要做到
對吧
真是任性
要上了
好
星辰創制強襲
發光了
分離右肩部位
真是的
竟然被操縱了
我要打倒你 做好覺悟吧
我在做什麼
王子的阿利之石的力量
名人 不要動搖
無論使用什麼手段都要打倒他們
Trans-Am
在這麼狹窄的地方
你還想跑去哪裏
快改變場地
巴魯特
再提高系統的輸出率
但是
我不會讓你這麼做的
零次
好
接招吧
終於到了這種時候了
但是EXIA在Trans-Am中
不 誠君他們
星辰創制強襲有RG
要上了
RG系統完全開放
創制鐵拳
實在太快了
果然他只瞄着受損的部位攻擊
可惡 這樣下去的話
去吧 名人 該結束了
結城前輩
就用這招讓你醒過來
就用我們的
鋼普拉
RG
雙重創制鐵拳
對戰結束
第七屆鋼普拉錦標賽
世界大會決賽
冠軍是伊織誠與零次組
誠和零次贏了
厲害 太厲害了 零次 誠
太好了 小武
是啊 是啊
做得很好啊 伊織家的小孩
已經成爲世界第一的製作者了啊 誠君
而零次 你是世界第一的戰士
贏了 千奈
嗯
恭喜你們 伊織君 零次君
但是 結城會長他
結城前輩
伊織君 零次君 抱歉
難得的決賽我
沒有關係的 前輩
可是
有機會再來進行鋼普拉對戰吧
讓全世界的人都來感受鋼普拉的樂趣
說好了
這是當然 我們說好了
但是在此之前
操縱你的人是誰 他在哪裏
那傢伙是
PPSE的真下會長
不要 不要 不要啊
這種粒子的排放量
不 不危險嗎
大小姐 尼爾斯少爺
塞巴斯蒂安
系統失控了
你說什麼
把它停下來 趕緊的
辦不到
怎麼了
帕拉夫斯基粒子
會 會場
那個是
ポテトチップ食べてったら
吃着薯片
ふっと思った
會突然想到
何十年を同じもん食べ続けているんだろ
我已經吃了幾十年了
もう大人なんだからっていうけど
雖然已經成爲大人
好きなものを嫌いになれるわけなどないんだ
喜歡的東西卻不會因此變得討厭
たわいないことも全力投入夢中になれる
無聊的事也全身心投入 沉迷其中
子供も大人も
孩子也好大人也好
関係ない
都沒關係
変わらないリズムで
以不變的節奏
歩き続て行こう
繼續向前走吧
歩幅は少しだけ大きくなったけれど
步幅雖然變大了一些
あの日の夕日は
那天的夕陽
今日も空を染めてる
今天也染紅了天空
明日も　五十年後も
明天也好 五十年後也好
ばかやてたいんだ
都想裝一回傻
続いでゆく半パン魂（スピリット）
延續不斷的半吊子精神
口笛吹いて帰ろう
吹着口哨回去吧
never ending 半パン魂（スピリット）
永不完結的半吊子精神
終わらないchildhood
永不完結的童年
那是僅僅四個月裏發生的事
永不落幕 我們的時間
最後一集 約定
鋼普拉 最後一發