什麼
【ED】
一人じゃない 僕たち繋がってるから
不是孤單一人 我們緊密相連
明日へとみるしたくなったんだ
驅使我們邁步向前奔向未來
それぞれの夢の色繋いで
把各種夢想的顏色連在一起
この空に鮮やかな虹をかけよう
在這片天空下架起美麗的彩虹吧
惚れといいで　取り柄もない
沒有值得稱道的優點
劣等感とあるいて　自信立てない
沒有自信 自卑如影隨形
ていうくそれで楽しいのって
這樣有樂趣嗎
キミは笑って　僕を追い越して
你笑着衝到我前面去
Yeah 心の中で一人になって Flash Back
Yeah 孤單一人時心中回想 Flash Back
ならしい組めさせて Mash Up
二人同心 Mash Up
キミとばなれいそそう Right Now
與你一起給我信心 Right Now
Ready Set Go
準備出擊
一人じゃないって思えたときから
從不再覺得是孤單一人開始
葉えなれそうな気がしたんだ
就堅信夢想終會實現
変わらない　いつもの笑顔のままで
以始終不變的笑容
キミは僕の手を摑んで
你抓起了我的手
二人なら 不可能なんてないさ
兩個人的話 沒有做不到的事
そう思えたのはキミがいたから
因爲有你在所以我這麼覺得
僕にない強さとキミが持ってない力を重ねて
我沒有的堅強與你沒有的力量合在一起
飛び立つよ
展翅飛翔
立ち留まらない Don't Stop
不要停步Don't Stop
そばにいるから Don't Cry
伴你左右Don't Cry
キミはもう一人じゃない
你不再是孤單一人
Everything's gonna be all right
本字幕由囧夏字幕組製作  請勿用於商業用途
翻譯：花生 二卷 紳士君 IMBA    校對：路人
不好了 不好了
忘記設鬧鐘時間
時間軸：ChaosTM    壓制：暗董 小天
拉爾我身在戰場卻忘記戰鬥了
噢 無論看多少次
都覺得PPSE的巨大對戰室氣勢迫人啊
哦？ 好的 誠他們還在戰場上啊
嗯？那是…
那是什麼…
那個巨大的鋼普拉
怎… 怎麼會這樣
爲什麼
喂 誠 那是什麼啊
那個龐然大物
會長 如你要求那樣
裝備了自動裝置的鋼普拉投入戰場了
謝謝啦
還有 知道星辰創制強襲的戰士的名字了
雖然沒有全名 用零次這個名字進行登陸了
這… 這樣啊
名字還是一樣 果然亞利安對我…
不不 沒這樣的事
但是 如果是真的話
第12話
釋放模式
啊 那好像是1：48的巨型級扎古
這到底是什麼回事啊
爲… 爲什麼
對戰開始時應該沒有那樣的鋼普拉纔對
到底是誰在操縱機體
那樣的事…
那傢伙有動作了…
真生
不好了
快逃
那個爆炸的規模
竟然是巨型級…
原來這樣 那個鋼普拉是對戰系統裏
對電腦用的隱藏起來的無人機體
所以纔會動起來了嗎
爲什麼…
是誰幹的好事
怎麼了 川口
巨型級？
會長 無人扎古好像出現在戰場上了
我申請馬上終止對戰
不需要
這個餘興節目 餘興節目
難道… 那個扎古是會長的
不是很好嗎
世界上的鋼普拉飯都滿懷期待地這看着這場比賽
不這樣華麗的鬧一番可不行
是吧
好像是主辦人將無人駕駛的巨型鋼普拉投入戰場了
爲了避免與那傢伙戰鬥 降落到地上的計劃變更了
維持現狀吧
瞭解
喔喔 真是亂來啊
我們也離開這裏吧 大哥
連累到我們就不好了
剛纔投入戰場的大型鋼普拉是主辦人的驚喜活動
到底怎麼回事啊
我… 不知道
但是 那個大型鋼普拉好像盯上伊織他們的鋼普拉了
可惡
果然是盯上我們了
誠 你們在幹什麼啊
快逃 那個扎古與對戰無關
沒必要與之對戰
我也知道
那傢伙纏着我們啊
給我適可而止點
不錯哦 不錯哦
那個巨型級鋼普拉叫什麼
MS-06F扎古2
對對 扎古扎古
上啊 扎古
誠 怎麼辦啊
用釋放模式逃跑嗎
我也想這樣做
我不想這樣做
也是呢
這樣的鬧劇
開什麼玩笑啊
不這樣不行啊 搭檔
零次
那個傻瓜
零次	 瞄準關節接嵌處
還沒完呢
難道…
他在戰鬥嗎
明明戰鬥是以存活下來爲優先的大混戰
爲什麼要做這些沒用的
真是愚蠢
就像挑戰風車的堂吉訶德一樣
但是 爲什麼
這還用說
因爲他們是戰士
長距離攻擊不行的話
那就飛到它那裏去
是炸彈
伊織同學
費里尼 真生
真是的 儘讓人擔心
剛纔的人情可是還給你了
別妨礙我
你說什麼
你在對誰說話啊
川口 你想做什麼
我要把那臺扎古給打下來
你沒必要參與真下會長的遊戲
但是
我們的目標只有勝利
不要忘記自己的立場
我知道了
集中攻擊
瞄準它的頭部
很好
還沒完
那麼
零次 用釋放模式
好
將全部的粒子用於炮擊上
不會讓你得逞的
真生
費里尼
不行
那臺機體
還沒完
什麼
快點
嚐嚐我這招!!!
這就是…
我們的鋼普拉的力量
擊… 擊破了
巨型級扎古終於沉默了
誠和零次成功了
是的
哦 到此爲止終於達到規定人數了
第二階段結束的鐘聲鳴響了
伊織同學的鋼普拉沒事就好了
怎麼樣 誠
沒事 我有備用的盾
這點程度的破損的話
只要花一晚就能修好了
這樣啊 那就拜託了
我知道了 交給我吧
真生 你的鋼普拉怎麼樣了
我也有衛星大炮的備用
很快就能修好了
費里尼先生也說他的沒什麼大問題
太好了
看起來誠他們的鋼普拉都沒事
但是雖說是驚喜
將巨型級鋼普拉投入戰斗的做法還是
而且那臺渣古好像只針對誠他們的星辰創制強襲
可能是我多慮了
但是 這份不安怎麼都無法揮去
有什麼事嗎
利卡德·費里尼
尼爾斯·尼爾森
我想謝謝你剛纔救了我們
真是得救了
謝謝 武士少年
不必謝我
那不是幫助 我是爲了延長戰鬥
爲了儘可能地觀察你們鋼普拉的性能
是嗎
那這麼做有價值嗎
很有意義
特別是伊織誠製作的形成創制強襲的性能和特性
那臺鋼普拉的盾不是讓對手發射的激光消失
而是展開盾 改變激光的粒子讓本體吸收
不是這樣的話
最後將渣古打倒的攻擊
所釋放出的龐大數量的粒子就無法解釋
但是 知道了原理的話就能應對
就算下次和他對戰 我還是一定會贏
什麼一定會贏 只會說理論的傢伙
真不坦誠
明明是看了剛纔的戰鬥 太激動罷了
戰士登陸名 零次
一樣的名字
樣子也是 成長後的話可能也是這種感覺
若說是人有相似 這也太像了
但是 如果真是他的話
爲什麼什麼都沒做
是我多慮了嗎
請不要這樣
沒有提前預約就見會長是不行的
我叫你讓開
失禮了
喔 這不是名人川口嗎
你可算來了
我看到你的活躍了
怎麼了 突然之間
真下會長
就算你是大會的主辦者
也請你不要隨便做那些小動作
嗯？那是什麼
啊 你說的是派出扎古的那件事嗎？
不是很好嘛
直播電視臺的收視率
因爲那個驚喜的緣故一下子就提高了很多啊
贊助商們也很高興
名人也因爲這個華麗的表現令粉絲情緒高漲
拜託你了
痛 好痛
會長的手腕好痛
請你不要隨便做那些小動作
名人 請你適可而止
會長 小動作
不做了 不做了
我不會再做了啦
那就好
打擾你了 失禮了
會長 您不要緊吧
好痛好痛 手腕好痛
痛痛飛走 痛痛飛走
疼痛疼痛全部飛走
治好了
真是的 真下會長也真是讓人困擾啊
太過失禮了 居然做那種小動作
要說小動作的話你也做了嘛
你在說什麼
想藏起來也沒用哦
巨型級扎古在搗亂的時候
不是出手了嗎
用長距離狙擊槍
只是看到激光就明白了
那步槍的基礎設計 畢竟是我做的
那麼你說
擊倒損傷的鋼普拉而獲得的勝利 有什麼價值
不僅僅是要勝利 而是要壓倒最佳狀態的對手
這纔是名人的所爲
爲了證明這個 我不會有絲毫的退卻
誠 到吃飯時間了
我要繼續工作
零次 你一會還要出去買東西吃的吧
那時候幫我去便利店裏隨便買點吧
我知道了
把敵人的激光光束加以利用的吸收系統
但是那個祕密 我認爲不只是魯瓦先生
應該設想其他的戰士也知道了比較好
然後 把吸收的粒子全面解放的 釋放模式系統
視情況而定 也許能夠用得上
吸收系統釋放模式系統的延續
第三的系統
多謝惠顧
這啥 肉包子？
之前給的錢太多了
多出來得我還給你了
我說你 就爲了這個專門在這裏等我嗎
因爲我不想欠你人情
就想着早點還了
什麼
我不要
變冷了
沒有辦法啊 我又不知道你什麼時候會來
沒有人要你在這等啊
給我拿着啊
我說了不要啊
那樣的話我會覺得不開心啊
什麼什麼 小孩子在做什麼啊
討厭 這裏不可以
你們說什麼啊 蠢死了
你以爲你在跟誰說話啊
你們 適可而止啊
喂喂 不要以爲在女朋友面前就可以裝帥啊
小鬼
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
無論受多少傷
夢を見たくて
我們都要懷着夢想
今を超えていくんだ 僕たちは
我們要超越現在
なんとなく過ぎていく時に流され
在不知不覺流逝的光陰裏
ボンヤリと進むだけじゃ
只是渾渾噩噩地前進的話
歩いて來た道に
在走過的道路上
足跡さえも 殘せない気がしたんだ
連足跡都 彷彿無法留下
拳を振り上げて　向かう場所がある
舉起拳頭　我們有要去的彼方
自分に問いかけ
捫心自問
もっと強く踏み出してみよう
更加堅定地　邁出步伐吧
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
無論受多少傷
夢を見たくて
我們就要懷着夢想
今を超えて行け
超越現在邁向前方
立ちはだけるのり 目を背げたくなぃ
不想接受現實     不想逃避眼前的困難
負けたくないんだ　何ができるのか
不想認輸　我們能做到什麼
無限の力を信じたいから
相信自己有無限的力量
挑み続けたい
我們想要不斷挑戰
僕らはいつも
我們一直如此
會長
會長爲什麼…
如此關注那個叫零次的少年呢
不說理由不行嗎
您要是不想說的話也沒有關係
我只會服從會長的
那就夠了
那 準備的如何
如同會長所願 接下來的第三階段
對伊織誠 零次組的對戰對手作了調整
他們的對手是
泰國代表 魯瓦·達拉拉
他們的敗北必將到來
這個少年不可能是皇子
但是 有那種表情的少年存在實在是太過於礙眼了
與強敵 魯瓦·達拉拉先生的對戰
誠 這武器是怎麼回事啊
下一集 對戰武器組
偶然碰到了一起真可怕