本字幕由囧夏字幕组&TTG联合制作  请勿用于商业用途
可恶 到底在哪
【ED】
开始散布帕拉夫斯基粒子
片源：馬哥@TTG    翻譯：花生 二卷 紳士君 IMBA    校對：140の路人
帕拉夫斯基粒子
时间轴：临时顶替的路人    压制：暗董 小天
帕拉夫斯基粒子系统工程公司
通称PPSE公司发明的特殊粒子的名称
这个粒子可以对制作钢普拉的塑料素材做出反应
可以将粒子进行流体的操作
百式：MSN-100 出自【机动战士Z高达】
让平时不会动的钢普拉
根据操纵者的意思去行动成爲可能
高达G-Saviour：出自真人电影【G-Saviour】
还可以对粒子进行变质
从枪炮里发射出来激光导弹
爆炸等特效都可再现出来
请问您觉得怎么样 教授
你打算以让玩具动起来的粒子作爲研究题目吗
少年天才 被称爲早年英才的你
正如您所说的 教授
这个帕拉夫斯基粒子是跟反粒子那样结合生成出来 您知道吗
真… 真的吗
在多领域都可运用的粒子技术
然而 这个划时代的粒子技术PPSE公司只是爲了让玩具动起来
还有其制造方法完全的隐藏起来
怕技术泄漏会被用于非法途径吗
还是有其他的理由吗
教授 我怎么也想解开这个粒子的秘密
一人じゃない 僕たち繋がってるから
不是孤单一人 我们紧密相连
明日へとみるしたくなったんだ
驱使我们迈步向前奔向未来
それぞれの夢の色繋いで
把各种梦想的颜色连在一起
この空に鮮やかな虹をかけよう
在这片天空下架起美丽的彩虹吧
惚れといいで　取り柄もない
没有值得称道的优点
劣等感とあるいて　自信立てない
没有自信 自卑如影随形
ていうくそれで楽しいのって
这样有乐趣吗
キミは笑って　僕を追い越して
你笑着冲到我前面去
Yeah 心の中で一人になって Flash Back
Yeah 孤单一人时心中回想 Flash Back
ならしい組めさせて Mash Up
二人同心 Mash Up
キミとばなれいそそう Right Now
与你一起给我信心 Right Now
Ready Set Go
准备出击
一人じゃないって思えたときから
从不再觉得是孤单一人开始
葉えなれそうな気がしたんだ
就坚信梦想终会实现
変わらない　いつもの笑顔のままで
以始终不变的笑容
キミは僕の手を摑んで
你抓起了我的手
二人なら 不可能なんてないさ
两个人的话 没有做不到的事
そう思えたのはキミがいたから
因爲有你在所以我这么觉得
僕にない強さとキミが持ってない力を重ねて
我没有的坚强与你没有的力量合在一起
飛び立つよ
展翅飞翔
立ち留まらない Don't Stop
不要停步Don't Stop
そばにいるから Don't Cry
伴你左右Don't Cry
キミはもう一人じゃない
你不再是孤单一人
Everything's gonna be all right
第8话
相遇的战士们
噢 利卡德
利卡德·费里尼
好久不见了呢 古雷高
去年的世界大赛后啊
嗯 是的
突然找我什么事啊
预选的决赛是明天是吧
来帮你打打气的
拿到世界大赛的出线权的家伙 真悠闲啊
不要说的这么讨厌的话啊
噢 这就是今年的新模型啊
原来如此 做的不错啊
要把以往两次大赛输给你的人情还给你啊
决赛的对手是斯科特吗
还是卡达吗
不 是初次登场的少年
那样的话 不是轻松获胜吗
话不是这么说
听说对手的钢普拉对战史只有三个月
三个月
那个少年的名字是…
尼尔斯
尼尔斯·尼尔森
古雷高·洛甘 27岁
钢普拉对战史20年
过去曾参加过两次世界大赛
得到的最高排名是16
这次比赛使用的钢普拉是杜鲁基斯·瓦尔基里
大输出的火力跟复层装甲
还有配备了优秀的推进力的机体
你要参加钢普拉对战锦标赛
是的 爲了得到帕拉夫斯基粒子的情报
应该说在地区赛中获胜
参加世界大赛才更加准确
世界大赛里有PPSE公司的工程队伍参加
创办成员也会出席
可以出赛的话 跟他们接触的机会也会增加
话虽如此 决赛的对手是古雷高先生
跟以往对手的水平是不一样的
爲了与他对抗
可以的话 在世界大赛前都想隐藏的
粒子活动率是99.97%
各武器装置配备的能量包
粒子压缩率维持在24%
连接各关节的球型关节也正常啓动
京宝梵：MS-18E 出自【机动战士高达0080口袋中的战争】
情感涂装也没有剥落
机体即使在水中也显示了和陆地上一样的数据
和艾伦设计的一样呢
不 是因爲PPSE研究所的技术才会这样
而且 驾驶者是名人 川口
参加世界大赛的席位已经都决定好了吧
其实还有让人在意的事
是Nemesis吗
嗯 由甲烷水合物开采大王率领的钢普拉战队
传闻他们要参加世界大赛
到底…
老爷
弗拉纳机构的巴尔特先生前来拜访
请他进来
我知道了
打扰了 老爷您近来可好
问候就算了 快让我见见人
我知道了
进来吧
初次见面
我是从弗拉纳机构前来拜访的艾拉·尤拉爱宁
你想干什么
什么是指
我们Nemesis想要的是最强的钢普拉战士
正因爲如此我才给予你们大量的投资
这就是你们的成果
艾拉正是我们机构的最高决杰作
她是人类最强的战士
会长 您对我的能力抱有疑问的话
请亲眼见识一下再下判断
原来如此
是
叫高文来 准备战斗
但是今天我们没把专用的钢普拉带来
就用战斗室里的
如果你是人类最强的话应该没问题吧
没问题
对手可是高文
我可不认识他
Nemesis战队的主力战士
是世界等级的实力者
进来
高文 要进行战斗了
咦 诚那家伙还关着自己啊
我也说过让他休息一下的
但是他和他爸爸一样
一旦来了兴致就停不下来了
距离世界大赛还有一个月
在预赛胜出的时候
我以爲能靠着创制强袭高达
就算在世界大赛也能一直赢下去
有还有零次作爲战士在战斗
创制强袭高达也是注入了我所有精力制作的钢普拉
但是
现在这样是不行的
上次的世界大赛上登场的结城前辈
那样的完成度 运动性 火力
在那些方面 我和零次都输了
而且 我们去大海的时候战斗过的MA阿普撒拉斯Ⅲ
让散布帕拉夫斯基粒子变异
反射激光的I力场
那就是在世界战斗的钢普拉的实力
还有真生君
明明没有发电装置
却能发射超级卫星加农
任何一台在世界战斗的钢普拉
都能明白帕拉夫斯基粒子的特性
而且都能将其应用于战斗
我也不能输给他们
一定要制作出独创的作品
杰钢：RGM-89 出自【机动战士高达叛逆的夏亚】
（恶魔高达（最终形态）：JDG-009X 出自【机动武斗伝G高达】）
对战结束
居然用杰刚就战胜了高文的恶魔高达
你到底是谁
您觉得如何 会长
精彩
队伍的主力就由她来担当
谢谢您
但是不要轻敌
我们战队参加的预赛上
那个男人也会出现
去年的世界大赛优胜者
α瓦索龙：NZ-333 出自【机动战士高达叛逆的夏亚】
卡洛斯·凯撒
能赢吗 艾拉·尤拉爱宁
如你所愿
嘿 全世界65亿的钢普拉迷们
幸福的时间来啦
今晚在玫瑰花园举行的是
钢普拉世界大赛出场选手权美国赛区决赛
这场比赛是以完全直播的方式向你们呈现哦!哈哈
真让人兴奋啊!
嗯 当然的啊 让人激动不已呢
决赛的卫冕胜者是去年世界大赛的参赛者古雷高
他的实力可是教科书写着一般
但是他的尼尔斯对手也是不容小觑的
听说他不仅是才13岁而且还是初次登场战斗
钢普拉选手的实力是和职业之类无关的
就是这样
来了!
我大美帝国的骄傲 最强的凶暴之牛登场了!
不仅如此 这个豪放的孩子的胸中谱写着缜密的计划
去年预选赛优胜者 古雷高·洛甘
真是饱满的斗志啊!他今天是要大开杀戒了!
嗯 是啊
哇哦 另一边的挑战者也入场了!
年龄虽然只有13岁
但是却轻松的考进的美国第一的大学!
最近刚取得了第三个博士学位 是超神童
也是拥有世界级的名侦探的父亲
和武术达人的母亲两者优点的超级男孩
尼尔斯·尼尔逊
来了!
尼尔斯独特的武士问候
尼尔斯受到母亲的影响从而很精通武术
听说不管是空手道还是柔道都是带段者
这真是令人期待的战斗呢!
你和你被称作小阿里的机体
诚惶诚恐
不过我是不会让你去世界大赛的
因爲那边那个男人在等着我
不能输的理由不仅只有你有
这样的话就来比比谁的实力更强吧
求之不得
请设置您的GP装置
开始 帕拉夫斯基粒子啓动
帕拉夫斯基粒子
帕拉夫斯基粒子的迷 我一定要解开
一定!
场景一 宇宙
请设置您的钢普拉
啊 那是高达红色异端的修改型?!
爲了与古雷高的战斗做了改变吗
到底会是什么样的战斗方式呢
这就是击败你的存在
多鲁基斯·瓦尔基里 出击!
战国红色异端 冲吧!
哇 决赛终于开始了!
红色异端是近战型
也没有做远距离武器的安装
那么…
多鲁基斯：OZ-00MS 出自【新世纪机动战记高达W】
他用最小的动作躲开了
他用武术里的术语来说 是让对手绝望的存在
那就…
可恶
用最强火力了结你
破!
这… 这真是太厉害了!
战国红色异端把古雷高的镭射切开了
不过 这太让人难以置信了
破! 破!
古雷高!
胜负已分
还没完
嗯？
还没有完全决出胜负呢
请投降吧
再战斗下去是没有意义的
我还真是被小看了呢
明明已经知道输了
爲什么还要继续战斗下去呢?
我说过了 有个我非赢他不可的人在
所以在这种地方是绝对不能输的!
这个距离的话你得意的剑也没法用了
就这样把你撞向岩壁
没用的
怎… 怎么了
什… 什么
发生了什么
你干了什么！
对战结束
对… 对战结束
在尼尔斯·尼尔森的红色异端面前 狂牛古雷高被击败了
不 一时之间真是难以置信
美国预选赛的优胜者 以及出席世界大会的人选已经决出了
他就是 武士男孩 尼尔斯·尼尔森
古雷高
没想到是如此一边倒的比赛
那把刀 还有最后的招数
那个少年已经完全掌握帕拉夫斯基粒子了
这就是… 新一代所制作的钢普拉
应该称之爲革新吗
不对 不仅仅是他
在世界各地新的战士不断出现
泰国 曼谷
阿瓦特雷·机动战士型：GNMS-XCVⅡ 出自【机动战士高达OO】
艮高佐：ZMT-S28S 出自【机动战士V高达】
阿根廷 布宜诺斯艾利斯
喂 诚
我说诚啊
你好吵啊
什么事
还没弄好吗 钢普拉
哪有那么容易弄好啊
你很碍事啊 快走开
什 你这口气算怎么回事
够了啊 给我闭嘴啊
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
无论受多少伤
夢を見たくて
我们都要怀着梦想
今を超えていくんだ 僕たちは
我们要超越现在
なんとなく過ぎていく時に流され
在不知不觉流逝的光阴里
ボンヤリと進むだけじゃ
只是浑浑噩噩地前进的话
歩いて來た道に
在走过的道路上
足跡さえも 殘せない気がしたんだ
连足迹都 仿佛无法留下
拳を振り上げて　向かう場所がある
举起拳头　我们有要去的彼方
自分に問いかけ
扪心自问
もっと強く踏み出してみよう
更加坚定地　迈出步伐吧
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
无论受多少伤
夢を見たくて
我们就要怀着梦想
今を超えて行け
超越现在迈向前方
立ちはだけるのり 目を背げたくなぃ
不想接受现实     不想逃避眼前的困难
負けたくないんだ　何ができるのか
不想认输　我们能做到什么
無限の力を信じたいから
相信自己有无限的力量
挑み続けたい
我们想要不断挑战
僕らはいつも
我们一直如此
总算到了
不过 是上届大会的优胜者卡洛斯·凯撒的比赛
确实有来一趟的价值
不好 决赛马上就要开始了
得赶紧了
这些欢呼声是怎么回事？
比赛应该才刚刚开始不久才对
凯… 凯撒的α瓦索龙竟然
世界王者竟然一败涂地
到底是怎么样的战士
第七届钢普拉世界锦标赛
芬兰的代表决定爲Nemesis
艾拉·尤拉爱宁
是… 是个少女
我的蟹魔被挑起对战
一场可怕的拷问在等着我
下一集 想象之翼
敬请收看