本字幕由囧夏字幕組&TTG聯合製作  請勿用於商業用途
嗯 是啊
【ED】
誠 早上了
好的
片源：馬哥@TTG    翻譯：花生 紳士君 IBAM    校對：140的路人
早上好 媽媽
嗯 早上好
零次呢
時間軸：準備殺人の140    壓制：暗董 小天
還在睡覺
叫他起牀 被他說我好煩 然後踢飛我
所以 他真是的
那個孩子好像有點奇怪
奇怪過頭了 樣子言行都是 而且沒常識
但是…
好好吃 這飯超級好吃
啊拉 真會說話呢 零次
尤其這個炒青菜 特別好吃
再添一碗吧
我不客氣了
不是個壞孩子是吧
我吃飽了 上學了
誠 零次怎麼辦
讓那傢伙擅自到家裏的 是媽媽你
媽媽想辦法不就好了
那麼 我出門了
到底在生什麼氣呢
一人じゃない 僕たち繋がってるから
不是孤單一人 我們緊密相連
明日へとみるしたくなったんだ
驅使我們邁步向前奔向未來
それぞれの夢の色繋いで
把各種夢想的顏色連在一起
この空に鮮やかな虹をかけよう
在這片天空下架起美麗的彩虹吧
惚れといいで　取り柄もない
沒有值得稱道的優點
劣等感とあるいて　自信立てない
沒有自信 自卑如影隨形
ていうくそれで楽しいのって
這樣有樂趣嗎
キミは笑って　僕を追い越して
你笑着衝到我前面去
Yeah 心の中で一人になって Flash Back
Yeah 孤單一人時心中回想 Flash Back
ならしい組めさせて Mash Up
二人同心 Mash Up
キミとばなれいそそう Right Now
與你一起給我信心 Right Now
Ready Set Go
準備出擊
一人じゃないって思えたときから
從不再覺得是孤單一人開始
葉えなれそうな気がしたんだ
就堅信夢想終會會實現
変わらない　いつもの笑顔のままで
以始終不變的笑容
キミは僕の手を摑んで
你抓起了我的手
二人なら 不可能なんてないさ
兩個人的話 沒有做不到的事
そう思えたのはキミがいたから
因爲有你在所以我這麼覺得
僕にない強さとキミが持ってない力を重ねて
我沒有的堅強與你沒有的力量合在一起
飛び立つよ
展翅飛翔
立ち留まらない Don't Stop
不要停步Don't Stop
そばにいるから Don't Cry
伴你左右Don't Cry
キミはもう一人じゃない
你不再是孤單一人
Everythings gonna be alright
第2話
赤色彗星
零次 一起參加吧
參加？ 是說什麼
鋼普拉對戰啊
我製作的鋼普拉由你來操縱
參加鋼普拉錦標賽
剛纔的對戰 你的操縱技術真的很厲害
我的鋼普拉加上的技術的話 一定…
不要 好麻煩
誒…！ 爲什麼
對鋼普拉對戰有興趣是吧
沒什麼
那麼 爲什麼剛纔要戰鬥
還誠的人情而已 保護誓言
約定結束了
你說什麼 ！
那麼 你在我家吃晚飯的人情要怎麼辦
那個不是欠你的 是欠媽媽的
既然你都說了 我會好好償還的
今天住在這的人情也一起還吧
這麼說是…
晚安
你這算什麼啊 太任性了吧
最少去刷牙了再睡啊
爲什麼要我來收拾這狀況
早上好
真能睡啊
早餐吃麪包可以嗎
什麼都好
那個 誠呢
在學校
學校…學校是什麼
學校是像誠那年紀左右的孩子大家一起學習的地方
什麼 零次你睡糊塗了嗎
嗯？學校啊
在這例文裏他流露出了個人的感情 加之事件的突發
這不是最重要的事情
不能再依靠零次
只有靠我自己戰鬥了
爲了進入錦標賽不做出創制強襲全裝備的話
首先是武裝 還有來福槍的性能也是
伊織同學 你懂這個問題嗎
在煩惱中 高出力的話
來福槍就太過大型了
機體的反應會下降
射擊速度也會降下來
所以 避免來福槍過大
光束的出力的方程式改成2怎麼樣
答案是3分之2
現在是上國語課
對…對不起
媽媽
什麼
這裏是商店是吧
是啊
都沒人來啊
好無聊啊
難得到這邊來了
謝謝你的筆記 千奈
幫大忙了
嗯
這寶貴的休息時間這樣 大失禮了
是高等部的結城會長啊
到底有什麼事呢
會長 我是班級委員的香阪
有什麼事嗎
不是 現在不是作爲學園會長
而是模型部的部長來的
伊織誠同學
嗯？結成前輩
伊織同學 可以稍微佔用下你午休的時間嗎
我…嗎
嗯 拜託你了
大家都很厲害啊
特別這箇舊扎古風化塗裝也很厲害
連就機體都逼不得已派上戰場
能感受到當時吉翁軍的狀況啊
謝謝 那個機體是我製作的
結成前輩做的？
果然是前輩
不不 完全比不上你的作品
其實 我去過好幾次伊織模型店了
我從那時開始就是你作品的粉絲了
這麼說的話 難道是重要的事是指想讓我進模型部嗎
是這樣的話 就不好意思了
我必須要幫忙打理店裏的事
不 不是那樣
雖然很想那樣做
那是…？
伊織同學 我聽說了
你好像打敗了佐佐木同學是吧
他在這個地區也算是有實力的存在
你在鋼普拉對戰中將佐佐木打敗
也就是說 你打算參加比賽是吧
鋼普拉對戰錦標賽
嗯
是啊 那可真讓人期待
這樣就可以跟你的作品進行對戰了
不可能的 結成前輩在去年的錦標賽預選勝出了
世界大賽出場選手的實力 我怎麼比得上
而且
贏了佐佐木不只是靠我的力量
結城前輩找伊織有什麼事啊
一定是想招攬他進模型部
伊織的家是模型店吧
啊 原來如此
看起來很好吃啊那個
請 請吃
可以嗎 那就不好意思啦
嗯 好吃
他是誰
對了
這裏是學校吧 誠在嗎
誠
難道是指伊織嗎
對對 伊織誠
果然在這裏啊
你是…
喂 你這小子
這可是聖鳳學院的校內
你不是這間學校的學生吧
我是來見誠的
我可不管你來幹什麼
從這裏滾出去
真是沒禮貌的傢伙
你是誰
學生會執行委員
從像你這種擾亂秩序的傢伙那裏爲保護學生而行動
我幹了什麼嗎
你在這裏就已經是問題了
好了 快離開
我不是說了我是來見誠的嗎
你是打算反抗嗎
是你先用那種態度對人
你這混蛋
怎…怎麼辦
就算這麼說也
千奈 你去哪裏
這樣啊
你做的鋼普拉有駕駛者
是的
多虧了他才贏了佐佐木
這樣的話我的興趣也倍增了
真是越來越期待錦標賽了
但是他好像對鋼普拉戰鬥沒什麼興趣
所以 我和零次已經
零次 那就是你的搭檔啊
伊織
班長 怎麼了
糟糕了
糟糕是…什麼事
零次 你在幹什麼
哦 誠
看店太無聊了 我過來找你玩了
你在說什麼 你又不是這裏的學生
就是 快點從這裏出去
再這樣我就要完啦
你在幹什麼啊
零次 就是他啊
零次真是的
明明說了感謝請他吃飯幫忙看店的
爲什麼 會長
爲什麼不報告給老師
還讓這種不是部員的傢伙留在學校
幹什麼呀那傢伙
閉嘴
抱歉權田 沒告訴學生會執行委員是我不好
在那裏的其實零次 其實我招待來學校的
怎麼會
我沒有被招待哦
閉嘴
我不是做爲學生會長
而是作爲模型部的部長來招待他的
零次是很優秀的鋼普拉戰士
還打敗了那個佐佐木
是吧 伊織
是
你小子打敗了那個佐佐木
難以置信
佐佐木是誰
昨天在戰鬥中打倒的那個
啊 那個只會說的笨蛋
哼 這小鬼只會吼吧
在吼的是你吧 大猩猩
會長 不 模型部部長我有個建議
難得招待優秀的他來學校
在鋼普拉的戰鬥比賽裏展示一下他的實力如何
對手的話請讓作爲模型部的一員的我來擔任
事情就是這樣 如何
好啊
但是
我要打得你落花流水
那就決定了
你們使用的鋼普拉就在模型部展示的裏面
隨意挑選也無所謂
沒關係 我帶了自己的鋼普拉
不愧是伊織
準備真充分
但是
你不是模型部的部員卻把鋼普拉帶到學校來是違反校規的
啊 對不起
喂 結城要在體育館裏舉行鋼普拉戰鬥比賽
對手好像不是模型部的部員 還是個一年級的
爲什麼學校裏會有戰鬥系統
不是很貴嗎
學校的主要贊助人是結城的爸爸
出錢給模型部買了一套
結城前輩不僅帥還是個有錢人
如果他的興趣是組樂隊的話那該有多好
真是笨蛋 就是這種反差纔是魅力所在啊
哦 參加的是權田啊
什麼 不是結城前輩嗎
誰啊那個大猩猩
誰是大猩猩啊
對手是中等部嗎
有個很可愛的帥哥啊
那傢伙是誰
伊織… 還有那個人
準備好了嗎
是的 部長
沒問題
什麼時候開始都可以
那麼 由我們聖鳳學院模型部舉辦的
鋼普拉對站表揚賽 現在開始
請設置你的GP裝置
開始散佈帕拉夫斯基粒子
好漂亮
那是帕拉夫斯基粒子的光芒
十年前發明的這個粒子
會對用來製作敢達模型的塑膠素材產生反應
高濃度的帕拉夫斯基粒子加以流動操作
能爲平時靜止的鋼普拉注入生命
此外 透過這種粒子的變化效果
可以顯示出光速炮或是爆炸之類的效果
那種臨場感 可與現實匹敵
這就是鋼普拉戰鬥… 小姑娘
這大叔 是誰
場地5 市區
請設置你的鋼普拉
這就是我的鋼普拉斯摩
武器裝備和昨天一樣
沒問題吧
交給我吧
戰鬥開始
看我怎麼秒你
出擊
不愧是伊織製作的新機型
切
零次的操作果然很厲害
他處於優勢
真是有才能的戰士
但是
怎麼了 已經結束了嗎
在上面
別小看我
哪裏跑
好危險
他居然能避開那個
真讓人興奮
你這死不掉的傢伙
真是遺憾啊
不好了
那是什麼
殖民衛星被打出了洞
場地因此改變了
在那可怕的氣流之中 要怎麼戰鬥呢
朝他直接衝過去
可是啊
那樣大威力的光子炮的話
到發射爲止需要一些時間 快去啊零次
我知道了
迎着逆風居然還要突進？
白癡嗎
能逃掉
我的創制強襲一定可以做到
上啊！！
我 我的鋼普拉居然…
權田輸掉了？
大猩猩輸掉了
誰 你說誰
零次
噢
似乎有點 勝負決出得太早了
這可對不起好不容易纔聚集起來的觀衆
你們不這樣覺得嗎
不對 我就是這麼覺得的！
結城…學長？
這混蛋
果然是這樣嗎
那位就是去年得鋼普拉錦標賽世界大賽出過場的
少年結城達也的驚異扎古
被譽爲最強的現役高中生
人們稱他爲 赤色彗星
赤色的…彗星
要上了啊 誠
零次？
被人這樣挑釁了
怎麼能跑掉啊
無聊 然後謝了
那是 爲對比賽中的亂入的道歉
以及能與你們戰斗的這件事的！
感激之言！
少看不起人
躲開了？
但是我們佔了上風！
哎？
好快！
燃起來吧！
燃起來吧！！
燃起來吧！！！
鋼普拉！
怎…怎麼會
什麼啊 那傢伙
結城勝利了！
好厲害 是秒殺啊
呀啊 結城前輩
勝利在一瞬間變成了敗北
戰斗真是無情啊
而且戰場真是一片荒野
所以說 這個叔叔是誰
這就是 結城前輩的鋼普拉
簡直就像是 如同紅蓮一樣燃燒的彗星
我 在這種玩具的戰鬥裏…
混蛋…
太令人不快了 那個叫結城的混蛋
突然之間就亂入了
但是 真不愧是結城前輩製作的鋼普拉啊
做工也好 駕駛的技術也好
世界大會裏出場者的實力 不是假的
是我們的 完全失敗呢
纔不是 纔沒有輸
他不也是這麼說的嗎
對戰就先到此爲止吧
作品的完成狀況 在觀察了它的動作之後
我看出伊織君的機體還是未完成的
在正賽開始之前
我希望你能把那臺機體調整至完美狀態
我想和伊織君認真做出來的鋼普拉打一場
結城前輩 爲什麼要對我這麼…
在戰勝我之後就告訴你
然後 戰場是錦標賽的話就再合適不過了
沒錯 勝負還沒分出來
誠 快把那臺鋼普拉完成了
零次？
有仇必報 如果是屈辱的話就更是如此
我要參加 鋼普拉對站
可以嗎
這不是當然的嗎
零次
結城前輩 難不成說
那個時候亂入是爲了激發零次的鬥志
零次 我會做的 把這臺鋼普拉
這臺創造強襲高達 做成最好的
不對 做成最強的機體給你看
拜託你了 誠
嗯
怎 怎麼
你發光了？
哎呀 好像到時間了
再會啦 聖
這是怎麼回事啊！
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
無論受多少傷
夢を見たくて
我們都要懷着夢想
今を超えていくんだ 僕たちは
我們要超越現在
なんとなく過ぎていく時に流され
在不知不覺流逝的光陰裏
ボンヤリと進むだけじゃ
只是渾渾噩噩地前進的話
歩いて來た道に
在走過的道路上
足跡さえも 殘せない気がしたんだ
連足跡都 彷彿無法留下
拳を振り上げて　向かう場所がある
舉起拳頭　我們有要去的彼方
自分に問いかけ
捫心自問
もっと強く踏み出してみよう
更加堅定地　邁出步伐吧
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
無論受多少傷
夢を見たくて
我們就要懷着夢想
今を超えて行け
超越現在邁向前方
立ちはだけるのり 目を背げたくなぃ
不想接受現實     不想逃避眼前的困難
負けたくないんだ　何ができるのか
不想認輸　我們能做到什麼
無限の力を信じたいから
相信自己有無限的力量
挑み続けたい
我們想要不斷挑戰
僕らはいつも
我們一直如此
這就是全裝創制強襲
有什麼不一樣嗎
我說你 很討厭啊
下一集 全裝備型
我看到了 時代的眼淚