本字幕由囧夏字幕組&TTG聯合製作  請勿用於商業用途
片源：馬哥@TTG    翻譯：花生 紳士君 據說不會被牛頭人的小哥   校對：路人
好久不見了
時軸：臨時工路人    壓制：萬能暗董  小天
這次我結城達也 繼承了第三代名人的稱號
恕我直說 我沒有以繼承第二代名人只求勝利的做法爲目標
我以普及第一代名人所進行的愉快明朗的鋼普拉對戰爲目標
是的 像以前教會我鋼普拉的魅力的那個人那樣
強がりの裏側に弱さは隠してた
逞強的背後隱藏着軟弱
逃げないよ　これからは
不要逃避了 從現在開始
もう一度あの空へ
再一次飛向那片天空
作り上げても壊して　また作って
把完成的作品弄壞 又重新製作
何百回も　again and again
重複數百次也 again and again
でも負ける痛みに慣れすぎてた
卻對失敗的痛苦習以爲常
認められたくて　からまわって　強がり見せたところで
希望得到承認 勞而無功 只讓人看到逞強
それじゃ自分が　苦しくなるだけじゃない
這樣的話自己不是只會變得痛苦嗎
Oh　行こうか It's time to wake up
Oh  我們走吧 It's time to wake up
目を覚ました　強さをmake up
睜開眼睛  補足力量
運命なんて壊せ　Fight for yourself
打破命運 Fight for yourself
目を逸らして　Fly again
移開視線 Fly again
強くなりたいと願うことで
因爲希望着變得更強
震えてた羽は闇を切り裂いて
顫動的翅膀劈開黑暗
君がいるから　もう怖くないよ
因爲有你在  我不再感到恐懼
その手　握って
緊握着 你的手
弱さだって  君の強さと教えくれたから
因爲你告訴我軟弱也是我的優點
僕はまた立ち上がれた
所以我還能再次屹立於大地
君のためなら　どんな痛みも　越えて
如果是爲了你 無論怎樣的痛苦也會克服
ここから　もう一度あの空へ
從這開始 再一次飛向那片天空
大家好
我是鋼普拉世界錦標賽的印象角色琪拉拉
決賽在一週後舉行
現在在靜岡的世界大賽的會場
舉行盛大的前夜祭
聚集了從世界各地的客人 非常的熱鬧
請看這邊
這個大小 與實物等大的高達立像
居然只是爲了這個前夜祭 從臺場運過來的
另外 鍍金的等大的扎古立像也披露了
軍官機體06S 有名的赤色彗星的夏亞·納布魯茲的機體
到了晚上可以享受璀璨閃耀的景色
這邊是鋼普拉製作教室
商品販賣角買的鋼普拉就在這製作
相鄰的是自由對戰角 可以立刻進行對戰
而且 可以與參加世界大賽的選手對戰
可惡
會場內的特設舞臺 連日來會有各種各樣的脫口秀跟演唱會
琪拉拉也想開迷你演唱會 請大家一定要來看哦
啊 凜醬？
這樣啊 關店去給誠加油啊
可惡 爲什麼我沒覺察到
因爲你是個小孩
吵死了
我現在就去 等等我啊
凜醬!!!
第23話
鋼普拉前夜
不要啊
好像發生什麼事了呢
還真是多人啊
來這裏的人大家都期待着看零次的決賽
想起親愛的參加大賽的時候了
伊織那麼的沉迷於鋼普拉
肯定是看到爸爸的活躍了是吧
那當然 因爲親愛的太帥了
千奈 我想做自己專用的鋼普拉
可以來幫幫我嗎
嗯 當然可以
謝謝 走吧
很成功啊 會長
大會的入場人數 每月都是上升
比前年多40%
在這一代掀起這麼大的鋼普拉熱潮 不愧是真下會長
哈哈 不算什麼
我動手的話 讓這程度的活動成功 簡直小菜一碟
話說 不對啊
問題不是這個
那個少年不是留在最後名單上了嗎
還有 讓阿利之石發光了
那個少年獲勝的話 就麻煩了
必須要作公司的致辭
跟我相見的機會也變多了
我不要這樣啊
好想去哪裏啊
請放心 會長
那臺詞我已經聽了好多次了
不是都沒做好嗎
貝克醬
這次真的請放心 決賽的對手是名人川口
他的勝利毋容置疑
而且沒想到 還有某人的協助
是誰 是誰
請進
初次見面 真下先生
我是弗納拉機關的萊茵·巴魯特
誠 星辰創制強襲的調整好了嗎
到決賽還有一週時間 休息也是必要的
還真的很大方啊
出場的選手可以免費吃這裏的東西
所以說不要太貪心了 零次
這裏不盡情吃 怎麼行
真生 吃嗎
不用了
真生 好像沒啥精神啊
終究跟美咲醬關係變壞了
高達X魔王也變的殘破不堪
我…已經…什麼都…
師傅
真生 你那態度算什麼
邪念與躊躇 每天苦悶的戰鬥
鋼普拉心形流的精髓已經忘記了嗎
這次要糾正你的邪念
請繞了我吧師傅
師傅!!!
對戰來到最高潮了
贏了這場戰鬥
獎品我就收下了
那可不行
作爲獎品的一年份的鋼普拉
是我和我的愛機強人的
這點程度的攻擊
怎麼能打敗作爲所有鋼普拉的大哥的TURN X
月光蝶
不會再讓你得逞了
去吧 去吧 放馬過來
戰鬥結束
魂淡!!!
這就是我想出來的究極的強人的力量
哦 他們
伊織 決賽要加油啊
謝謝 權田前輩
誠 你不要誤會了
我不是來爲你加油的
我是爲了明年的錦標賽來視察敵情的
佐崎 明年
心情真好
新挑戰者登場
那臺鋼普拉是
鳳凰飛翼 不 不對
我這幾天沒露臉
是爲了改良我的搭檔
然後 獎品就由我這個意大利帥哥
和鳳凰飛翼敢達收下了
我怎麼沒聽說
我要和世界大賽的八強對戰啊
戰鬥結束
別秒了!!!
好極了
真是幼稚
這是欺負弱小
伊織同學
班長
什麼什麼
你在做新的鋼普拉
不是我 是艾拉
按照說明書上寫的
將關節先放進去的話
零件就能組裝起來
是這樣吧
很好 你很有天分
結城前輩
果然
因爲會場比想象中還要熱鬧
我就想粒子箱會不會供應不足
猜對了呢
什麼 偵探遊戲
凱洛琳 你怎麼會在這裏
我可是你的未婚妻哦
關係又進一步了
糟了
沒關係
管家在追蹤
那輛貨車的目的地是帕拉夫斯基粒子的製造工場
藏着粒子製造的祕密
怎麼了
已經沒有挑戰者了嗎
哦 是紅色角馬嗎
雖然很粗糙但是花了時間和精力去做
謝謝你 費里尼先生
琪拉拉醬
這臺鋼普拉是我自己做的哦
所以說
請手下留情
是
啊 不行 琪拉拉醬
但是 這樣也
【幻滅了】
太好了
景色真美
在這裏無論是誰都能全身心享受鋼普拉
今天你不當名人了嗎
那個裝扮讓我肩膀都痛了
所以說你別當不就好了
我也想呢
結城前輩
結城前輩在地區預賽中途退出
是因爲當了第三代名人對吧
的確如此
那時候我覺得很對不起伊織同學你們
我再次對你們道歉
對不起
無所謂
因爲這樣在世界大賽的決賽這個最棒的舞臺
我們和你才能一決勝負
正是如此
我們沒有比這個更期待的了
你們真是耀眼啊
伊織同學 你還記得嗎
我爲什麼這麼在意你
我說過如果打敗我就告訴你理由
是
其實 告訴了我鋼普拉的樂趣的人
是伊織同學的爸爸伊織武先生
爸爸
那時的我要繼承義父的公司
爲了學習帝王學 我去了海外留學
只在既定的軌道上奔跑的日子
說實話 我很鬱憤
在那樣的我面前
那個人出現了
武先生這麼說過
鋼普拉是自由的
按你的心意去做就好
按你的心意去戰鬥就好
只要做出自己覺得最好的鋼普拉
全身心去享受戰鬥就好
鋼普拉給予了我自由和快樂
所以我成爲了名人
想把這份樂趣傳遞給更多人
像你的爸爸一樣
伊織同學 零次
一週後的決賽
來一場最棒的比賽吧
爲了讓世界各地的人們感覺到鋼普拉的樂趣
是
當然
謝謝你們聽我說完
這樣我就能全身心地投入戰鬥
一週後見
即使這樣我們也會贏的
我也沒有輸的打算
大幹一場吧 誠
嗯 竭盡全力打倒那個人吧
我的身體變得興奮起來了
誠 我們來打打吧
好 好厲害
鋼普拉錦標賽
世界大會的決賽選手
伊織誠選手和零次選手突然開始了對戰
真可謂是特別節目
請設置你的GP裝置
場地一 宇宙
對戰開始
伊織誠
零次
創制高達MK-II
起始高達
出擊
他避開了攻擊
誠進步了啊
這是當然
誠君是在世界大會中度過無數修羅場的人
不錯啊 誠
這樣的話
這一招又怎麼樣
什麼
不錯不錯
當然的啊
鋼普拉的完成度 可是我的MK-II更高啊
剛好這樣
伊織君他們好像很開心
我也要趕緊完成自己的鋼普拉
不愧是零次 但是
停不下來
是啊 停不下來
正因如此鋼普拉對戰 才叫人停不下來啊
在詳細地調查過貨車停留的工廠之後
沒想到還藏着這樣的地下通道
走了很久了呢 現在是走到什麼地方了
現在的地點是
哎？世界大會會場的幾乎正下方？
尼爾斯 你看那個
這 這是
這是 什麼啊
帕拉夫斯基粒子的結晶體
但是 這個好大啊
什麼
真不愧是天才
沒想到你竟然能發現這個地方
不過 既然你已經調查過這裏了可不能讓你全身而退
你 你是
做好心理準備吧
ポテトチップ食べてったら
吃着薯片
ふっと思った
會突然想到
何十年を同じもん食べ続けているんだろ
我已經吃了幾十年了
もう大人なんだからっていうけど
雖然已經成爲大人
好きなものを嫌いになれるわけなどないんだ
喜歡的東西卻不會因此變得討厭
たわいないことも全力投入夢中になれる
無聊的事也全身心投入 沉迷其中
子供も大人も
孩子也好大人也好
関係ない
都沒關係
変わらないリズムで
以不變的節奏
歩き続て行こう
繼續向前走吧
歩幅は少しだけ大きくなったけれど
步幅雖然變大了一些
あの日の夕日は
那天的夕陽
今日も空を染めてる
今天也染紅了天空
明日も　五十年後も
明天也好 五十年後也好
ばかやてたいんだ
都想裝一回傻
続いでゆく半パン魂（スピリット）
延續不斷的半吊子精神
口笛吹いて帰ろう
吹着口哨回去吧
never ending 半パン魂（スピリット）
永不完結的半吊子精神
終わらないchildhood
永不完結的童年
鋼普拉世界大會 決賽即將開始
開始吧
我們 我們
纔不是想打這種鋼普拉對戰
下一回
Dark Matter
暗物質
咆哮吧 創制鐵拳