本字幕由囧夏字幕組&TTG聯合製作  請勿用於商業用途
我能做什麼
爲了零次和艾拉
喂 愛娜 你在幹什麼啊
片源：馬哥@TTG    翻譯：花生 紳士君 熱愛巨R的小哥   校對：路人
我在問你 你在幹什麼啊 愛娜
時軸：臨時工路人    壓制：萬能暗董  小天
你是不是認錯人了
她的名字叫艾拉 並不是愛娜
名字什麼的並不重要 作爲戰士隱藏真實姓名的事也是
但是 只有這個我向你宣言
進行那樣的戰斗的你 我是不會原諒你的
打倒你 下次的戰鬥中一定會將你打倒
賭上阿利安皇家的名譽和自尊
阿利安… 那個少年果然是阿利安的王子
阿利安·馮·雷吉亞斯納
強がりの裏側に弱さは隠してた
逞強的背後隱藏着軟弱
逃げないよ　これからは
不要逃避了 從現在開始
もう一度あの空へ
再一次飛向那片天空
作り上げても壊して　また作って
把完成的作品弄壞 又重新製作
何百回も　again and again
重複數百次也 again and again
でも負ける痛みに慣れすぎてた
卻對失敗的痛苦習以爲常
認められたくて　からまわって　強がり見せたところで
希望得到承認 勞而無功 只讓人看到逞強
それじゃ自分が　苦しくなるだけじゃない
這樣的話自己不是只會變得痛苦嗎
Oh　行こうか It's time to wake up
Oh  我們走吧 It's time to wake up
目を覚ました　強さをmake up
睜開眼睛  補足力量
運命なんて壊せ　Fight for yourself
打破命運 Fight for yourself
目を逸らして　Fly again
移開視線 Fly again
強くなりたいと願うことで
因爲希望着變得更強
震えてた羽は闇を切り裂いて
顫動的翅膀劈開黑暗
君がいるから　もう怖くないよ
因爲有你在  我不再感到恐懼
その手　握って
緊握着 你的手
弱さだって  君の強さと教えくれたから
因爲你告訴我軟弱也是我的優點
僕はまた立ち上がれた
所以我還能再次屹立於大地
君のためなら　どんな痛みも　越えて
如果是爲了你 無論怎樣的痛苦也會克服
ここから　もう一度あの空へ
從這開始 再一次飛向那片天空
那個人果然是愛娜吧
那是 爲什麼要編個假名字
進行那麼無恥的戰鬥
她真實身份被知道了 不是不太好嗎
對 那種戰斗方式…
只有屈指可數的幾個人
愛娜 不 我不覺得艾拉桑是會做那樣的事的人
班長你也是這麼覺得是吧
嗯
比如說 她穿着的那服裝裏被裝了特別的裝置
像G高達武鬥傳裏的狂戰士系統那樣嗎
沒有沒有 那樣的做話就會失去錦標賽的參賽資格
那麼 還有其他理由嗎
根本沒有理由 那傢伙… 那個女人…
根本沒有給與過對手一點敬意 是個混賬鋼普拉戰士
你真的是這麼想嗎
那樣就可以了嗎 零次
不管好不好 那傢伙是我們的敵人
只是我們要在下次對戰中將其打飛的對手
只是這樣而已
爲什麼會變成這樣
我想零次一定是最掛念那事情的人
第21話
在閃耀的粒子中
艾拉的情況怎麼樣
腦波 脈搏都在成長 也沒有身體方面的問題
那麼什麼在八分一決賽中艾拉與具現化的同步率變低下了
推測是心理上的問題 理由不明
她在意識上拒絕進行鋼普拉對戰
不想戰鬥 是那叫零次的少年的影響嗎
我們弗拉納機關的最高傑作 因這小事就在動搖了嗎
又說中了 好厲害啊 艾拉
像你說的那樣 那個紅的鋼普拉贏了
這就是連續47次了 你爲什麼會知道啊
我也想知道
可以告訴我嗎
感覺到了 那個玩具的周圍有閃閃發光的東西在流動
從那流動裏知道了玩具下一步的動作 知道哪邊更強
這個少女可以用感覺去捕捉帕夫斯基粒子的流動嗎
太棒了 沒有鋼普拉製作能力 也沒有操縱技術
這是第三種才能
紅色會向左邊動 青色會往下 然後向後
紅色向前 青色向左 然後…
命中率87.3% 真是不可思議
這傢伙可以使用 我想到百分百
試試吧
粒子能見率99.97% 具現化系統良好
具現化與艾拉的腦波聯動 以粒子爲影像嗎
再透過頭盔顯像裝置表示出來的系統
說是超能力不如說是預知能力
可以預知未來的她 誰也不可能想到是吧
具現化違反錦標賽參加資格的可能性是…
即使穿她以外的東西 也不會有反應的
其他人看來只是普通的cosplay衣服
終於完成了
艾拉 在你身上花了錢也花了時間
即使用什麼手段也不可以輸
零次
什麼啊 誰都是這樣
心情不好呢
是吧 零次
費里尼 今天的對戰真的太可惜了
真是的呢
之後就交給我了 你的仇我跟誠會幫你報的了
那個混賬鋼普拉戰士…
多管閒事 還是說要創造理由與那孩子戰鬥嗎
不仇視對方的話 就不能戰斗的對戰還是放棄吧
我這意大利的帥哥也輸了
怎麼可能與這乳臭未乾的臭小孩打成平手
你在找打嗎
終於明白了嗎 腦子不好使的傢伙
費里尼
你在幹什麼 艾拉
到訓練的時間了
我不去
這裏是怎麼回事
每天都是訓練實驗訓練實驗
我才不幹
我爲你付出了12倍的代價
即使這樣你還有不滿的話
回你的家鄉去吧
回到那種貧窮的生活中去
知道了
這樣的語氣也給我改掉
我知道了 醫生
每次穿上這套制服之後
頭都會麻痹
爲什麼要讓我做這種事
什麼鋼普拉對戰
沒意思!
沒意思!!
沒意思!!!
我只是想普通的
普通的
打倒你
很痛苦嗎
痛苦的話就閉上眼睛堵上耳朵
閉上眼就看不到對方的樣子
堵上耳朵就聽不到對方的聲音
這是一場生意 結果就是一切
不需要感情和感傷
你只要贏就好了
接下來的比賽是這樣
還有以後也是
好痛 再輕一點
對手是小孩 你是幹了什麼嘛
話語不能傳達到的話不是只有這個了嗎
男人之間就是如此
你真是個好人
這是給我自己的懲戒
不是憎恨
我想讓他們好好享受對戰
可惡
費里尼那傢伙
到底想幹什麼
到底想幹什麼…
我能做什麼
貝克醬
這次應該沒問題了吧
對吧
當然了 會長
這次不需要動什麼手腳
因爲他們的對手是不敗神話 艾拉·尤基艾寧
艾拉
今天的對戰要努力
我爲你加油哦
那個 這是護身符
你就收下吧
比賽就要開始了 失陪了
好的 謝謝
現在開始服務粉絲也是必須的
戴上吧
是
準決賽第1場比賽正式開始
終於開始了
是啊
誠和零次來了
零次沒問題吧
他是很強的
一起戰鬥過的話就會知道
說得對
誠
什麼
果然費勁腦筋但還是沒有答案
所以說
我決定什麼都不考慮
這樣可以嗎
當然
開始 散佈帕拉夫斯基粒子
場地3 森林
伊織誠 零次
星辰創制強襲 出擊
愛娜 是艾拉嗎
無所謂了
一口氣贏了他們
放馬過來吧
發射火神炮
彈藥里加入了特殊塗料嗎
不愧是誠
能看到的話這些東西也沒什麼嘛
結束了
具現化的數值下降了
給我戰鬥艾拉
你是想回到原來的生活嗎
女人真麻煩
和費里尼先生對戰的時候一樣
管什麼招
在前面轉彎了
上吧
艾拉
打不中啊
當然的 透過具現化艾拉能夠看到粒子的流向
給他最後一擊 艾拉
不要…
伊織君
可惡啊
不
怎麼了
救救我
這個聲音
這是
那個光是怎麼回事
帕拉夫斯基粒子在增大
會長 好像有什麼在發光
啊？
哇啊啊 阿利之石
這是什麼狀況
這個光 難道是所謂的心靈之光嗎
好痛啊
校對and翻譯表示不是裸聊差評 明明高達的中心就是裸聊 開掛 搞基
頭好像要壞掉了
已經夠了 我不想再戰鬥了
我說你 原來是這麼不情願戰斗的啊
那麼不幹不就行了吧
不可以
我沒有家人或者血親 不戰斗的話就活不下去了
不能勝利的話 就沒有容身之所了
容身之所總會有的
雖然我在這邊也是居無定所的
就像這樣活了下來
對了 這樣的話不如來誠的家吧
我也受了很多照顧
多一兩個人沒有什麼關係的
你是認真地說的嗎
我可是一直都很認真的
也是啊 就跟熱血笨蛋一樣
對吧
具現化的數值降到了0
爲什麼!!!
真是的 有煩心事就趕緊說啊
居然連真面目也藏起來了
因爲 明明你那麼享受鋼普拉對戰
要是戰斗的話 我會贏的
那樣一來就不能像至今爲止那樣了
會贏的人肯定是我啊 你是笨蛋嗎
你說誰蠢啊！
蠢的人是你吧！
你說什麼！
蠢蛋 蠢蛋 打的一點都不痛
哼 明明剛纔還哭着訴苦來着
我纔沒有 根本就沒有
你有做吧
我說了沒有啊
情侶吵架？
雖說是希望他能享受 但是我可沒說這樣啊
你不是說要放棄鋼普拉對戰了嗎
怎麼可能放棄啊 在把你打趴之前
住手 艾拉
我不要 我不會再聽你說的話了
艾拉 你在幹什麼
吵死了 老頭
那個小鬼也是 要是想在鋼普拉對戰中獲勝的話
就自己去參加
好 好的
我要來了 零次
認真戰斗的我到底有多厲害 就讓你見識一下
正合我意
誠 用RG
是
創制鐵拳
那種東西 對於能夠感覺到粒子的我來說
你的攻擊根本不可能起效
這是什麼
躲不掉？
接招吧 艾拉！
對戰結束
這就是真正的鋼普拉對戰
什麼嘛 我也沒什麼特別的嘛
ポテトチップ食べてったら
吃着薯片
ふっと思った
會突然想到
何十年を同じもん食べ続けているんだろ
我已經吃了幾十年了
もう大人なんだからっていうけど
雖然已經成爲大人
好きなものを嫌いになれるわけなどないんだ
喜歡的東西卻不會因此變得討厭
たわいないことも全力投入夢中になれる
無聊的事也全身心投入 沉迷其中
子供も大人も
孩子也好大人也好
関係ない
都沒關係
変わらないリズムで
以不變的節奏
歩き続て行こう
繼續向前走吧
歩幅は少しだけ大きくなったけれど
步幅雖然變大了一些
あの日の夕日は
那天的夕陽
今日も空を染めてる
今天也染紅了天空
明日も　五十年後も
明天也好 五十年後也好
ばかやてたいんだ
都想裝一回傻
続いでゆく半パン魂（スピリット）
延續不斷的半吊子精神
口笛吹いて帰ろう
吹着口哨回去吧
never ending 半パン魂（スピリット）
永不完結的半吊子精神
終わらないchildhood
永不完結的童年
班長 拜託了你奇怪的事情實在抱歉
沒有啊
沒有其他辦法了 我是抱着行不通的想法去做的
不過 能行得通真是太好了
艾拉小姐的祈禱 傳達到零次那了
哼哼 是我們的勝利呢
是呢 這次是我的失敗呢
先不說那個 剛纔的約定 你會遵守的吧
約定？什麼來着
不是說好了如果沒有地方去的話就去誠的家裏嘛
哎？
喔 你說那個啊
等等等等等下 你都擅自約定了些什麼啊
沒問題吧 挺好的
麻煩你關照了 誠
已經直呼其名了
哇啊 美咲醬!!!
囉嗦
名爲名人的男人向最接近名人的男人挑起決戰
下一集 名人VS名人
兩個名字站了起來