本字幕由囧夏字幕組&TTG聯合製作  請勿用於商業用途
【ED】
鋼普拉對戰世界大賽
第一階段的最終戰
片源：馬哥@TTG    翻譯：花生 二卷 紳士君 IMBA    校對：路人
那個傳說終於復活了
首戰者的登場有着特別意義 PPSE工程隊
時間軸：ChaosTM    壓制：暗董 小天
戰士是鋼普拉製作之神
繼承了三代名人之稱的
名人川口
結城會長？
什麼？ 千奈醬認識的人嗎
是的 可能是
爲什麼在預選途中退賽的結成會長會在世界大賽出現
一人じゃない 僕たち繋がってるから
不是孤單一人 我們緊密相連
明日へとみるしたくなったんだ
驅使我們邁步向前奔向未來
それぞれの夢の色繋いで
把各種夢想的顏色連在一起
この空に鮮やかな虹をかけよう
在這片天空下架起美麗的彩虹吧
惚れといいで　取り柄もない
沒有值得稱道的優點
劣等感とあるいて　自信立てない
沒有自信 自卑如影隨形
ていうくそれで楽しいのって
這樣有樂趣嗎
キミは笑って　僕を追い越して
你笑着衝到我前面去
Yeah 心の中で一人になって Flash Back
Yeah 孤單一人時心中回想 Flash Back
ならしい組めさせて Mash Up
二人同心 Mash Up
キミとばなれいそそう Right Now
與你一起給我信心 Right Now
Ready Set Go
準備出擊
一人じゃないって思えたときから
從不再覺得是孤單一人開始
葉えなれそうな気がしたんだ
就堅信夢想終會實現
変わらない　いつもの笑顔のままで
以始終不變的笑容
キミは僕の手を摑んで
你抓起了我的手
二人なら 不可能なんてないさ
兩個人的話 沒有做不到的事
そう思えたのはキミがいたから
因爲有你在所以我這麼覺得
僕にない強さとキミが持ってない力を重ねて
我沒有的堅強與你沒有的力量合在一起
飛び立つよ
展翅飛翔
立ち留まらない Don't Stop
不要停步Don't Stop
そばにいるから Don't Cry
伴你左右Don't Cry
キミはもう一人じゃない
你不再是孤單一人
Everything's gonna be all right
德天使高達：GN-005 出自【機動戰士高達OO】
驚異京寶梵
集結了我們PPSE的技術開發部
智慧製作出來的鋼普拉的首戰
期待你可以獲得與名人稱號相應的戰果
期待什麼的就不需要了
對於名人來說勝利是
必要的最小限度的絕對條件
本大爺纔不管你是工程隊還是什麼
量產型F91高達(哈里遜機)：F91 出自【機動戰士海盜高達】
好快
吃我一發吧
陸戰用先行量產型高達（吉姆頭）：RX-79（G） 出自【機動戰士高達08MS小隊】
可惡
厄運式：GNX-603T 出自【機動戰士高達OO】
什麼
對戰結束
簡直就是完美
那就PPSE工程隊的…
名人的實力
哼 讓人不爽的傢伙
一幅高人一等的樣子
那份強大簡直是怪物啊
除了獲勝以外都不放在眼裏的戰鬥啊
零次 是你的話會怎麼…
喂 去哪裏啊
誠 零次
不會吧 他們稱之爲川口的是…
誠 零次 這難道也是命運嗎
請等一等
嗯？你們是？
你是結成前輩是吧
問你是不是結城龍也…
聽好了 我不是那個叫結城龍也的男人
我不是聖鳳學園的高中部的前任學生會長
也沒有模型部的部長的過去
知道的真詳細呢
不是的話就讓我看看你的真面目
好吧
好好看清楚吧
繼承了名人之稱的男人
川口的真面目
果… 果然是…
第11話
大混戰
是結城前輩呢
嗯 那混蛋就是結城龍也
真是的 爲什麼那傢伙會在世界大賽出現
明明中途不知所蹤了
舉辦這大賽的是PPSE公司
因此纔會特別出場的
說白了就是強敵
發明帕拉夫斯基粒PPSE工程隊製造的鋼普拉已經夠厲害了
操縱者還是結成前輩
而且還繼承了名人川口名號
就是那個 那個名人川口是什麼啊
名人就是…
名人川口 大概半世紀以前在第一次鋼普拉熱潮裏
像彗星一樣出現的傳說製作者
他所製作的作品
讓他被稱讚爲神之手
不知何時 被稱之爲名人的高傲的存在
第三代名人川口
賭上了PPSE工程隊威信的天才戰士嗎
根據主辦人列出的情報
明天舉行的第二回合的項目是大混戰
不需要事先情報什麼的
別這麼說 大混戰裏全員都參加
還可能會跟Nemesis的戰士戰鬥
艾拉·尤拉愛寧
當然不是懷疑你的勝利
但是 明天我們公司的CEO也會出席
MR Master會來視察
我想讓他看看我們的優越之處
名人的目標是無論何時都要獲得勝利
那就好 交給你了名人
話說起來 爲什麼讓伊織誠他們看你的真面目
爲什麼呢 我自己也想不明白
算了 別再做那樣的事了
整天用名人那樣的舉止真的很費勁
啊 我沒跟伊織他們表明決意
作爲名人 這次比賽的優勝
我絕不拱手相讓
果然 那個人就是結城前輩啊
嗯 雖然本人否認了
但絕對沒錯
破綻百出啊
伊織同學好像很高興
是啊 可能是因爲我能和結城前輩在世界的舞臺上戰鬥
我製作的鋼普拉能到達哪裏
能飛多高
我很期待
有誰在那裏嗎
不好意思 我出去買了點東西
啊 你
啊 你是
你在這裏幹什麼
你纔是 幹什麼嘛
趕快離開這裏
這裏是除比賽人員之外禁止進入的
啊 喂 我說你
噓 到這裏來
什麼
快點
幹嘛
稍微安靜一下
什麼啊
拜託了
好香
你說… 說… 說什麼
是這個啊
你幹什麼啊
之前的事就互不相欠了
先走了
等 等一下
錢？
話說這麼多的話都能買四個肉包子了
什麼嘛 那傢伙
讓各位久等了
下面由我來說明世界大賽第二階段
第二階段將使用這個巨大的場地
全部90名戰士進行大混戰
好厲害
剩下三分之一的機體時比賽結束
生還的戰士各給予4分
那麼 第二階段比賽開始
請設定您的GP 設備
星辰創制強襲
出發
總之將出現的對手全部給打倒就行了吧
話是這麼說
但是對手都是實力強大的人
不要大意
正如誠所說
這場戰鬥一口氣地打會很危險
怎麼樣 要不要聯手戰鬥
對啊 一起
來了
是什麼
那臺鋼普拉是
阿比戈爾
泰國代表 魯瓦·達拉拉
那臺鋼普拉是抵消激光的機體
我上了
零次
太亂來了
用盾牌
果然 這邊的激光被抵消了
但是
混蛋
發射激光的同時還發射了導彈
零次
他只看過一次就看穿了緩衝盾的弱點
窮寇莫追
多麼難纏的人
誠他們呢
艾亞里斯：OZ-07AMS 出自【新機動戰記高達W】
M1異端：MBF-M1 出自【機動戰士高達SEED DESTINY】
力天使高達：GN-002 出自【機動戰士高達OO】
大魔：MS-09 出自【機動戰士高達】
得手了!!!
康提奧：ZM-S14S 出自【機動戰士V高達】
奧克提夫：RMS-014 出自【機動新世紀高達X】
重裝高達改：XXXG-01H2 出自【新世紀戰記W 無盡的華爾茲】
太強了
第二階段是大混戰
沒必要白白戰鬥
把自己的底牌亮給對手
不能大意啊
多瓦吉：MS-09G 出自【機動戰士ZZ高達】
鐵人桃子 超兵專用機：MSJ-06ⅡSP 出自【機動戰士高達OO】
扎古坦克：MS-06V 出自【MSV】
先團結起來 把優勝候補幹掉
毒蛇：MMS-01 出自【新世紀戰記Ｗ　無盡的華爾茲】
你們的想法我早就看穿了
怎麼樣 這機智的戰鬥風格
琪拉拉有沒有在看呢
上面
真是氣派的迎接啊
是哪裏的哪個傢伙
那是
加烏級攻擊空母：出自【機動戰士高達】
加烏級攻擊空母
找到你了 利卡爾德·費里尼
是德國的裘瑪
做出那個很辛苦吧
爲了打倒你
我全部都押在這上面了
你… 你
去年女朋友的仇 給我償還吧
那個是…
那是… 她主動向我搭訕的
騙人！
怎麼樣了 誠
沒有問題 損傷輕微
但是緩衝盾沒辦法使用
放電模式只能用一次
要注意
我知道了
那是什麼
那個是
加烏攻擊空母
到底是在和誰戰鬥
那個鋼普拉
鳳凰飛翼高達
所以我就說了是她主動的了
都是不能拒絕的你的錯
我可是 來着不拒主意的啊
怎會讓你得逞 上啊
艮高佐：ZMT-S28S　出自【機動戰士Ｖ高達】
爲自己的主義後悔吧！
該出場了 揹負了同樣悲願的同志們啊
維薩戈破壞者高達：NRX-0013-CB　出自【機動新世紀高達Ｘ】
艾比安高達：OZ-13MS 出自【新世紀戰記高達W】
阿斯塔隆高達：NRX-0015　出自【機動新世紀高達Ｘ】
ＧＭＩＦ班迪特：XM-0754　出自【TURN A高達】
維基納·基納：Xm-07　出自【機動戰士高達Ｆ９１】
一起來報仇雪恨
然後晉級下一階段吧
好的
真的
費里尼覺悟吧
哥哥！
怎麼回事
從哪裏來的
可惡
那個鋼普拉
星辰創制強襲
你在幹什麼啊 零次
明明打倒了我會更輕鬆一些
在這種地方被退場的話我會困擾的
我想和你認真決一勝負啊
哼 真會說
等候多時了 會長
辛苦了
怎麼樣啊 名人
打贏了嗎
因爲存在實力差距 對手無法接近
實力太強也是個問題啊
我認爲這是我們ppse的鋼普拉技術高超的證明
我知道
有那麼多優秀的人才 我真是幸福啊
你多獎了
怎麼回事
不錯啊 挺華麗的啊
鋼普拉對戰就該是這樣子
爲… 爲什麼
爲什麼啊
爲什麼那一位會…
會在這個世界裏
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
無論受多少傷
夢を見たくて
我們都要懷着夢想
今を超えていくんだ 僕たちは
我們要超越現在
なんとなく過ぎていく時に流され
在不知不覺流逝的光陰裏
ボンヤリと進むだけじゃ
只是渾渾噩噩地前進的話
歩いて來た道に
在走過的道路上
足跡さえも 殘せない気がしたんだ
連足跡都 彷彿無法留下
拳を振り上げて　向かう場所がある
舉起拳頭　我們有要去的彼方
自分に問いかけ
捫心自問
もっと強く踏み出してみよう
更加堅定地　邁出步伐吧
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
無論受多少傷
夢を見たくて
我們就要懷着夢想
今を超えて行け
超越現在邁向前方
立ちはだけるのり 目を背げたくなぃ
不想接受現實     不想逃避眼前的困難
負けたくないんだ　何ができるのか
不想認輸　我們能做到什麼
無限の力を信じたいから
相信自己有無限的力量
挑み続けたい
我們想要不斷挑戰
僕らはいつも
我們一直如此
好快
我不會讓任何人阻礙我的
真是難看啊 費里尼
就這樣給我倒下吧！
可惡
爆破步槍居然
別小看我的加烏啊
費里尼先生
可惡
騙人的啊！
總算是趕上了啊
真生君
欠你一份人情了
記得好好償還啊
怎… 怎麼了
這地震是…
那… 那個是
那個鋼普拉是…
渣古：MS-06 出自【機動戰士高達】
什麼啊 那個大傢伙是
零次 這樣的話只能用那個了
下一集 放電
鋼普拉帶來的破壞 開始了