本字幕由囧夏字幕組&TTG聯合製作  請勿用於商業用途
最終防衛線被突破了
片源：馬哥@TTG    翻譯：花生 紳士君 IBAM    校對：140的路人
高達出擊 高達出擊
時間軸：作死的ChaosT    壓制：暗董 小天
拜託你了 井折
沒問題的
井折聖 創制強襲高達 出發
扎古來了 即使這樣 用我製造的高達的話
聖 那還不可以用
這個聲音是… 爸爸
爲什爸爸會…
聖 你製造的那個鋼普拉
手臂還沒裝嵌牢固啊
爲什麼
啊…好痛…
是做夢啊
鋼普拉
這樣啊 製作右手之前睡着了啊
聖 換班了
好的
井折 凜子大佐 爲了採購補給物資
前往08超市
補給物資是壽喜燒嗎
是炒蔬菜
誒
說媽媽的炒蔬菜是世界第一超美味的 不是聖嗎
雖然如此…
那麼 拜託你了
客人什麼的 不是在車站前
又不是靠近商店街 爲什麼爸爸會在這裏開模型店
哈哈 來幾次都覺得好厲害啊
從這裏看到的建築物全都有人在住
是阿利亞的幾倍啊
喂 你在那裏幹什麼啊
危險啊 快點下來
沒事的 大叔
誰是大叔啊 我還沒25歲啊
好了 請快點下來 下來啊
好
決定好去的地方了
歡迎光臨
哇 是高達啊 好多高達啊
好棒啊
做的不錯啊
謝謝讚賞
那個展示中的是我製作的
這裏的全部都是？
是的
好厲害啊 你
可以製作出這些 當然也玩高達對戰吧
嘛 姑且是
一定很強吧
第二次鋼普拉對戰錦標賽世界大賽第二名
不是很厲害嗎
那個 那是我的爸爸的…
吶 爸爸 這個鋼普拉是什麼
是什麼呢
是飛翼高達
特徵是可以進行高速移動 可以變成鷹形態的變形機能
裝備有大口徑的破壞來複槍
火力跟機動性兩方面都很優秀的機體
隨帶說下
飛翼高達是爲了反地球圈統一聯合軍的地下組織開發的MS
開發者是博士J 流星地球降落計劃…
已經知道了
對不起
啓介 要買那個鋼普拉嗎
嗯
像那個哥哥那樣的人製作的鋼普拉 對戰也一定會勝利的
客人 那個覺得怎麼樣
是誰？
佐佐木
井折聖製作的鋼普拉 確實是做得不錯
不只是看看而已
部件的裝嵌也用專門塗料來上色
做的像商品的樣本那樣
但是 製作出好的作品也不一定在對戰中勝出 是吧
那樣的事…
那樣的話 不來試試看吧
你的鋼普拉跟我的鋼普拉看看哪一個更加優秀
在鋼普拉對戰中
好想看 好想看
喂 客人都這麼說了喲
要逃跑嗎
來吧 鋼普拉對戰
不這樣的話
鋼普拉對戰中
請設置你的移動裝置
領域展開
控制平臺展開
請設置你的鋼普拉
對戰開始
井折聖 飛翼高達出發
這次就好好的告訴你
模型質量的好壞在鋼普拉對戰中並不是勝利得絕對條件
變形
不會讓你跑掉的
反應速度依然還是那麼慢
對戰結束
井折聖對佐佐木 八戰零勝八敗
哇 好厲害
哥哥的鋼普拉好強啊
對 強者獲勝
那就是鋼普拉對戰唯一的鐵則
爸爸 我想要跟那個哥哥的一樣的鋼普拉
這樣啊 那麼就這麼決定了
謝謝光臨
這樣應該明白了吧
你的操縱技術在鋼普拉對戰裏是無法獲勝的
所以說跟我組隊吧
你製作的高性能鋼普拉 由我來戰鬥
兩個人進入錦標賽的話 勝利跟名譽都可到手
這個沒人氣店的的銷售額…
我拒絕
誒
怎麼都要我回答是吧
雖然你很強 戰斗方式很粗暴
我是不會把鋼普拉交給你的
還在逞強呢
錦標賽預選賽快到了
這樣下去的話 你的失敗一定會到來
想贏的話好好想想吧
好不甘心 我如果有更好操縱技術的話
對 像爸爸那樣
井折 武選手
這樣就是最高分了
像那樣子讓鋼普拉動起來的話
聖
媽媽
怎麼了
沒什麼
我稍微出去一下
聖
到底發生什麼了 那個孩子
想獲勝 用我的作品 用我理想的動作
想在鋼普拉對戰中獲勝
第七次鋼普拉錦標賽即將開賽
你能存活下來嗎
做不到啊
大家好像都超強的
這樣下去的話在錦標賽裏就像佐佐木說的那樣
但是 即使這樣
那樣對待鋼普拉的隊友絕對不行
怎麼才能想出在鋼普拉對戰中獲勝的方法
吶
什麼
那裏播放的影象 那是什麼啊
誒 不知道鋼普拉對戰嗎
那是什麼
高達的塑料模型 也就是製作鋼普拉來對戰
那個大會的公告影像
對戰？
也就是說像武斗大會那樣嗎
嘛 這樣說也可以…是吧
仔細看看這個人不像日本人
但是 即使是外國人也不可能不知道鋼普拉對戰吧
要吃嗎 很好吃的
不 我就…
是嗎 再見了
找到你了 你這偷東西的小鬼
誒
喂喂 不要突然就說別人是小偷啊
你在說什麼 明明在我的店裏偷了麪包
這個啊
這個只是放在店外面我拿了而已
什麼
那是路邊販賣 隨便拿走的話我是很傷腦筋的啊
那你放在裏面就好啦
你說什麼 偷了東西就算了沒想到還說這種話
過來 我要帶你去警察局
什麼
請等一下
你是井折先生家的
那個 他看起來不是有惡意的
這次就由我來幫他付錢吧
喝嗎
謝謝
這是什麼 在嘴裏有氣冒出來了
你沒喝過碳酸飲料嗎
但是 這個真是好喝
好厲害 真爽
好像給你添麻煩了
沒辦法啦 你剛從外國回來
對日本還不是很瞭解吧
有困難就應該互相幫助
我要回報你的恩情 一定
沒關係啦 又不是什麼大事
這樣可不行 事關一族的體面
名譽不容被玷污
怎麼這麼誇張
這個給你
這是什麼 寶石
這麼貴重的東西我不能收
只是顆石頭而已
那個 你的名字是
聖 井折聖
我是零次
零次
聖 要是發生了什麼事的話就向這顆石頭許願
無論是什麼時候 無論是什麼狀況
我都會趕來的
無論遇到什麼困難 我都會幫你解決
這既是約定 也是我的宣誓
好像很厲害啊 就像英雄一樣
奇怪 去哪了
真漂亮
真漂亮 那顆寶石
那只是顆石頭而已 真是傻里傻氣的
什麼
好了
媽媽 我做好了
根據鋼普拉比賽戰士的樣子做的 只屬於我的鋼普拉
創制強襲高達
以強襲高達作爲原型經過改造
只屬於我的高達
真好
但是槍什麼的還沒弄好啦
媽媽我對鋼普拉知道得不是很詳細
但是和爸爸做的模型有很相似的感覺
是嗎
嗯
好像終於完成了啊
佐佐木
歡迎光臨 佐佐木君
原來如此 這就是戰士型的新造型啊
太棒了 看起來很適合我來操縱嘛
那個鋼普拉可不是給你的
喂喂 還沒有明白嗎
憑你的操作是無法在對戰中獲勝的
那麼 就在對戰中證明吧
就用我所製作的那個鋼普拉
氣勢不錯
就是說如果你輸掉的話…
那臺鋼普拉就隨你處置了
就等你這句話啦！
可以嗎 聖
沒問題 要是在這裏就輸掉的話 就…
事情我大致了解了
那場比賽 就由我拉爾來當裁判吧
您來了啊
這誰
我們店常客的拉爾先生
呵 你的擁有不錯的眼神
充滿自信與野心的眼 也有一定的膽量
但是 戰場上是沒有絕對的啊
少年
歡迎光臨 拉爾先生
唔？凜…凜子小姐 打擾您了
鋼普拉對戰中
你們的對決 就讓我好好見識下吧
請設置你的鋼普拉
對戰開始
井折聖 創制強襲高達 出擊
佐佐木 進 強人 出發
那麼 放馬過來…
哎？
把武器放下了？
他表現出在對等的條件下戰斗的意識
搞錯了啊
要是輸掉之後耍賴的話 我可受不了呀
好快
鋼普拉的性能被其做工所左右
不愧是聖君的新型機
可是操縱跟不上機體的速度
就算制作了高性能的機體 又不能如意地去操作
真是悲哀的現實啊
不想再傷害機體了
把你扔出場外決出勝負
逃不掉了
是爸爸的話會怎麼做？
又要輸了 明明什麼都還沒做
我不想輸 已經不想輸了
可惡
不要放棄啊
哎？
向前 進啊
什麼
零次 爲什麼
因爲你許願了 所以我就來了
聖 要遵守約定啊
我來代替你戰鬥
哎？但是你沒有試過這個吧
交給我吧！
你對我的鋼普拉做了什麼啊
那是他朋友嗎
誰知道
住手啊
不…不能原諒啊 聖君
居然把那臺機體給那種新手
那…那是 那臺鋼普拉是
明明是我的東西！
好的 我大概清楚了
少看不起人！
第一次的鋼普拉比賽就有那種動作
那個少年 難不成是NewType嗎
絕不承認 這種事情
我纔不承認！
聖 有什麼武器嗎
三號的選項
光束軍刀
是這個嘛！
這個動作 是爸爸的…
是我所追求的 理想的
什麼啊 你這是什麼啊
這就…結束了！
對戰結束
贏…了？
我的鋼普拉…
一人じゃない 僕たち繋がってるから
不是孤單一人 我們緊密相連
我…我居然
居然輸了…
明日へとみるしたくなったんだ
驅使我們邁步向前奔向未來
精彩的對決
それぞれの夢の色繋いで
把各種夢想的顏色連在一起
幹得漂亮 聖
不是我啊 讓我的鋼普拉獲勝的是…
この空に鮮やかな虹をかけよう
在這片天空下架起美麗的彩虹吧
哎？那孩子去哪了
零次！
惚れといいで　取り柄もない
沒有值得稱道的優點
聖
終於遇到了
劣等感とあるいて　自信立てない
沒有自信 自卑如影隨形
無論是什麼時候 無論是什麼情況
ていうくそれで楽しいのって
這樣有樂趣嗎
我都會趕到
能把我的鋼普拉 操作得最好的figter！
キミは笑って　僕を追い越して
你笑着衝到我前面去
Yeah 心の中で一人になって Flash Back
Yeah 孤單一人時心中回想 Flash Back
無論是什麼困難 我都幫你解決
ならしい組めさせて Mash Up
二人同心 Mash Up
能實現我的理想的人！
キミとばなれいそそう Right Now
與你一起給我信心 Right Now
Ready Set Go
準備出擊
這就是約定 是我的宣誓
一人じゃないって思えたときから
從不再覺得是孤單一人開始
葉えなれそうな気がしたんだ
就堅信夢想終會會實現
変わらない　いつもの笑顔のままで
以始終不變的笑容
キミは僕の手を摑んで
你抓起了我的手
二人なら 不可能なんてないさ
兩個人的話 沒有做不到的事
そう思えたのはキミがいたから
因爲有你在所以我這麼覺得
僕にない強さとキミが持ってない力を重ねて
我沒有的堅強與你沒有的力量合在一起
零次 我一定會去找你的
飛び立つよ
展翅飛翔
一起來參加鋼普拉比賽吧
立ち留まらない Don't Stop
不要停步Don't Stop
我想和你 一起作戰
そばにいるから Don't Cry
伴你左右Don't Cry
キミはもう一人じゃない
你不再是孤單一人
Everythings gonna be alright
我回來了
媽媽 我晚回來了對不起
哇啊
啊 你回來了
你回來了 聖
這是怎麼回事啊 零次
你在說什麼啊 聖
是你許願的吧
零次要去學校？
要對戰了 聖
哎？
次回 紅色彗星
我能在學校生活中活下去嗎