本字幕由囧夏字幕組&TTG聯合製作  請勿用於商業用途
【ED】
片源：馬哥@TTG    翻譯：花生 二卷 紳士君 IMBA    校對：路人
我們對你的能力有很高的評價
還有我們擁有可以使你的能力增強數倍的技術
時間軸：ChaosTM    壓制：暗董 小天
接下來就等你的回答了
艾拉·尤拉愛寧
你想要我做什麼
在鋼普拉戰鬥中取得勝利
我們對你的要求只有這一樣
沒問題
隨你便
那傢伙就是白色鋼普拉的戰士
零次…
好無聊…
他爲什麼能這麼快樂的進行鋼普拉對戰
要是遇上我的話就一定會輸的
第一日
伊格爾：TAF-M9 出自【TURN A高達】
卡斯L：AMX-117L 出自【機動戰士高達ZZ】
第二日
第三日
墨丘利：OZ-13MSX2 出自【新機動戰記高達W】
贊斯帕因：ZMT-S37S 出自【SD高達遊戲系列】
金：ZGMF-1017 出自【機動戰士高達SEED】
波里諾克·薩曼：PMX-002 出自【機動戰士高達Z】
對戰結束
謝謝你 真生君
掩護我們
不要表現出這麼俗套的感謝
我想認真的和兩位對戰
誰的鋼普拉更厲害我想好好的確認
在那之前被誰擊倒了我可不管啊
嗯
到了我們對戰的時候…
我們會全力擊倒你的
你的話我原封不動的還給你們
再見
艾拉
怎麼了
衣服有什麼故障嗎
不 沒任何問題
第14話
暗號名C
零次君
嗯？
手腕的傷怎麼了
已經沒問題了
下次的對戰可以全力全開
太好了
但還真是做得好啊
雖然零次受了傷
但是到第六階段爲止都是全勝
這是運氣好而已
這是實力 實力
伊織同學
預選到第八階段才結束吧
嗯
八階段之後積分最高的16隊可以晉級
那伊織同學前六階段全勝所以晉級沒問題吧
不 不可掉以輕心
目前爲止前六階段全勝的戰士有不少
首先是PPSE工程小隊的名人 川口
使用的鋼普拉是驚異京寶梵
擁有優勝候補的實力 可不是假的
同作爲優勝候補的Nemesis主席戰士
芬蘭的代表艾拉·尤拉愛寧
使用的鋼普拉是卡碧尼蝶影
擊倒去年優勝的卡洛斯·凱撒衝擊 現在還記憶猶新
被稱爲天才少年科學家還擁有武士少年異名的
美國代表尼爾斯·尼爾森
使用鋼普拉是戰國異端
被譽爲本大會的風眼
還有誠君你們很熟悉
意大利代表利卡爾德·費里尼
使用的鋼普拉是鳳凰飛翼高達
還有繼承鋼普拉心形流奧意的戰士
日本第五小組代表矢阪真生
使用鋼普拉是高達X魔王
還有澳大利亞的代表莫里斯
波蘭代表的斯皮爾曼
加拿大代表福克斯
阿根廷代表雷納多兄弟等
和誠君們同等條件的戰士有12人
相差四分的裏還有被你們擊倒的泰國代表魯瓦·達拉拉
總計7名戰士
就算前六階段全勝
第六節段比賽的勝負還是會影響能否晉級的
你們兩個不可以在此就放鬆哦
是的
這是怎麼回事！
這是怎麼回事！！
這是怎麼回事！！！
那小鬼全勝啊
這樣下去可是會打進決賽的
我討厭這事
討厭
討厭啊！！！
會長爲什麼要糾纏伊織誠 零次隊到如此地步呢
那是…
總之他們太礙眼了
如果我…
如果我？
別問了 總之不要讓他們能進到決賽階段
我知道了
竟然你這麼說
那我就就叫那男人來了
只要有錢 不管什麼任務都會接
而且還會完美的完成委託
代號名C
HI 大家好
我是鋼普拉偶像的琪拉拉
(<ゝω·)☆
不久之前從世界大會主辦方
終於公佈了第七階段比賽的內容
第七階段的比賽內容是…
鋼普拉速度賽
速度就如這地圖所示
途中架設了數道閘門
參賽者要穿過這些閘門
環繞賽道走三圈
每場比賽由十臺鋼普拉同臺較量
一共舉行九場速度賽
勝出者獲得4分
其餘名次不得分  是十分殘酷的賽事
爲了能打進決賽
這場比賽非勝不可
速度賽所使用的鋼普拉無任何限制
噴射器 載具等支援機不用說
戰機和戰車也可以出戰
接下來就是重大通知
是什麼呢琪拉拉醬
比賽中可以使用槍炮
這是真的嗎
重視速度還是純粹進行比賽
還是要把所有鋼普拉打倒來取勝
這就要看選手們選擇的鋼普拉和策略了
聽到了吧
沒問題
我已經把星辰創制強襲的三套系統
整備好了
零次你也要爲明天做好準備
去找醫生看看你的手
沒問題 我已經痊癒了
少廢話 現在就去
請保重
治好了 治好了
明天可以盡情戰鬥了
零次
你怎麼會知道我的名字
我在電視上看到了
你有參加鋼普拉對戰大會吧
算是吧
你還真孩子氣
對那種遊戲竟然那麼認真
因爲是遊戲 所以纔要認真對待
你也要試試嗎
說不定你也會感覺很有趣呢
喂！
一點都不有趣
只會痛苦
終於第三輪比賽也進入最後一圈的賽事了
怎麼樣這速度
簡直是大幅拋離
我的勇姿你有在看嗎 琪拉拉醬
以上就是第二輪比賽優勝者矢阪真生的採訪
根本沒在看
我刻意放慢一圈來等你的 費里尼
洛特（MA）：D-50C 出自【機動戰士高達UC】
反正我也無望進入決賽
但是 我可不是就這樣善罷甘休的男人
我要阻擾你！
再見啦
連渣都不省
衝線
第三輪比賽優勝者利卡爾德·費里尼
哼 要發揮這臺機體的性能難度很高
我還覺得是你能操縱的
哼 作爲名人這是當然的
第四輪比賽優勝者 名人川口
第五輪比賽優勝者 艾拉·尤拉愛寧
第六輪比賽優勝者 魯瓦·達拉拉
第七場比賽優勝者 尼爾斯·尼爾森
果然 大家都很厲害
我們也不能夠輸啊
戰個痛吧
嗯
哎呀 抱歉啊 千奈君
我居然也睡過頭了
看來我也老了
拉爾先生今年多少歲了？
我呢 35歲
怎麼了？
不 我覺得…挺好的
拉爾先生 趕緊
啊
千奈君 不好意思請你先去吧
啊 拉爾先生？
爲什麼那個男人會在這裏
最後的第九輪比賽馬上就要開始了
啊 趕上了
伊織同學 加油
弗萊特：FLAT-L06D 出自【TURN A高達】
卡普斯利：RX-110 出自【機動戰士Z高達】
莫比烏斯：TS-MA2mod.00 出自【機動戰士高達SEED】
主天使高達：GN-003 出自【機動戰士高達OO】
極限高達：GF13-006NA 出自【機動武鬥伝G高達】
德南·佐恩：XM-01 出自【機動戰士高達F91】
扎達：EMS-10 出自【機動戰士高達 1年戰爭祕錄】
聽好了 就按照作戰計劃
交給我吧
上啊！
好快
怎麼會讓你如願啊！
射擊射擊射擊！
零次 用釋放模式
好嘞
那個速度是怎麼回事啊
還能操縱得了嗎
噢噢 幹勁十足嘛
好的 跟作戰計劃的一樣
到這里拉開這麼遠距離的話 攻擊也打不到了
剩下的就是保持這個距離 安全駕駛了
交給我吧
星辰創制強襲 大幅拋離對手
獨佔鰲頭
第一圈的首位是星辰創制強襲
什麼
機體被什麼東西纏住了
到底怎麼回事啊
啊 那個鋼普拉是
吉翁號：MSN-002 出自【機動戰士高達】
第九輪比賽發生意外了！
星辰創制強襲落入湖中！
沒有浮上來
發生什麼事了
唔 不知道啊
纔不是不知道吧
哎呀 後面的機體 一臺接一臺超過去了
伊織同學
真好啊 真好真好
出不來了吧
現在 他們的鋼普拉…
什麼啊 這傢伙是
可惡
糟了 這樣下去的話
你這混蛋 你在這裏做什麼
星辰創制強襲
現在應該是在比賽中的
你是在妨礙比賽麼
我可不會讓你這麼做
不會讓你 不會讓你阻礙的
那兩個人 不對
認真進行鋼普拉對戰的人們
我是不會讓你阻礙他們的
跟之前的一樣
爲什麼要盯上那兩個人
你的委託人到底是誰
誠 還沒好嗎
好了 復原了
零次 只是雙手使用RG系統
要是做過頭的話 機體會受到損傷的
小心一點
我知道了
哇 發生什麼了
哇 是星辰創制強襲
伊織君同學
終於復活了
太好了
但是 由於浪費大量時間被對手大幅拋離
到底能不能趕上呢
誠 釋放模式呢
粒子殘量28%
完全開放的話只能維持56秒
那真是太棒了
星辰創制強襲急速通過主看臺
他們沒放棄 最後能夠趕上嗎
他們一下子超過了倒數第二名的機體
他們超過了卡普斯利和扎達
哦呀 超過了G裝甲戰機 晉身第六位
他們超過莫比烏斯和極限高達
星辰創制強襲 正快速從後趕上
已經鎖定了前方的主天使和德南·佐恩
星辰創制強襲晉身第二位
還有10秒
看到了
巴庫坦克正朝終點進發
星辰創制強襲緊追其後
哥哥 後面
我知道
還差一點就到終點了
哇 好厲害
星辰創制強襲躲開炸彈追上了
哥哥
沒問題 到時間了
可惡啊！
衝線
第九輪比賽優勝者 雷納多兄弟
誠 零次組 技不如人
這樣一來第七節段的比賽就結束了
誠 零次組下降至第17位
有可能失去晉級決賽的機會
輸掉了
什麼啊
那個鋼普拉
美味 今天的酒是何等地美味啊
真可謂是勝利的美酒
戰士之間不可退讓的戰鬥！
這個 這個纔是 鋼普拉對戰
下一集 戰士的光芒
戰士們所追求的東西 那是…