本字幕由囧夏字幕組&TTG聯合製作  請勿用於商業用途
也無法查出Nemesis首席戰士的底細
【ED】
喲 古雷高啊
片源：馬哥@TTG    翻譯：花生 二卷 紳士君 IMBA    校對：路人
誒 等下
時間軸：ChaosTM    壓制：暗董 小天
啊!?
輸了 上一次的世界大賽的冠軍
那個卡洛斯?凱撒居然…
對手是誰
Nemesis的
那個高文傢伙贏了是嗎
不… 不是
誒！！！
勝出的是俺年齡相近的女孩
真是活該 凱撒那傢伙
是吧 大哥
凱撒的慘敗
應該看作是通向勝利的最大的阻礙失去嗎
難道…
以我們的情報收集能力
到底是什麼人啊
一人じゃない 僕たち繋がってるから
不是孤單一人 我們緊密相連
明日へとみるしたくなったんだ
驅使我們邁步向前奔向未來
それぞれの夢の色繋いで
把各種夢想的顏色連在一起
この空に鮮やかな虹をかけよう
在這片天空下架起美麗的彩虹吧
惚れといいで　取り柄もない
沒有值得稱道的優點
劣等感とあるいて　自信立てない
沒有自信 自卑如影隨形
ていうくそれで楽しいのって
這樣有樂趣嗎
キミは笑って　僕を追い越して
你笑着衝到我前面去
Yeah 心の中で一人になって Flash Back
Yeah 孤單一人時心中回想 Flash Back
ならしい組めさせて Mash Up
二人同心 Mash Up
キミとばなれいそそう Right Now
與你一起給我信心 Right Now
Ready Set Go
準備出擊
一人じゃないって思えたときから
從不再覺得是孤單一人開始
葉えなれそうな気がしたんだ
就堅信夢想終會實現
変わらない　いつもの笑顔のままで
以始終不變的笑容
キミは僕の手を摑んで
你抓起了我的手
二人なら 不可能なんてないさ
兩個人的話 沒有做不到的事
そう思えたのはキミがいたから
因爲有你在所以我這麼覺得
僕にない強さとキミが持ってない力を重ねて
我沒有的堅強與你沒有的力量合在一起
飛び立つよ
展翅飛翔
立ち留まらない Don't Stop
不要停步Don't Stop
そばにいるから Don't Cry
伴你左右Don't Cry
キミはもう一人じゃない
你不再是孤單一人
Everything's gonna be all right
零次
沒事吧 零次 振作點啊
但是…
誠那傢伙制作了一個不得
第10話
開幕！世界大賽
大家 午安
鋼普拉錦標賽世界大賽選出的印象角色
鋼普拉偶像琪拉拉 kirara
零次 美星小姐上電視了
沒什麼值得大驚小怪的
那個女人決定的事必定會做到的
現在琪拉拉正在靜岡縣靜岡市
明天就開始的鋼普拉錦標賽世界大賽的會場前
世界大賽這次就是第七次舉辦了
從68個國家來的80名以上的戰士們
以獲冠爲目標
對戰的熊熊熱火在這國家蔓延開來
那麼 我爲大家介紹下大賽的規則
在世界大賽出場的戰士將會進行個人戰 團體戰 持久戰等各種對戰
獲取勝利點數 獲得累計分數最多的前16名
將會獲得參加決賽的權利
以獲冠爲目標
誠 零次
拉爾先生來了
不僅帶我們去還來迎接我們 真的謝謝您
沒關係 本來就打算從世界大賽的開幕式開始看的
拉爾先生 誠他們就拜託你了
我知道了 凜子小姐
你們兩個都要不留遺憾地好好去戰鬥
嗯 交給我吧
伊織 零次
班長
伊織 這個給你
好厲害啊
那是什麼啊
是護身符啊
零次也有
雖然是順便做給我的 但是我還是心懷感謝的收下吧
我等下也去給你們加油的
謝謝你 班長
開始了 我跟零次的…
我們的世界大賽
這裏就是選手村
但是 大賽開始到回國前
將會有7成以上的戰士會從這裏消失
你們兩個都要戰到最後啊
誠 這衣服怎麼搞的
我說過了是吧
晚上舉辦世界大賽的PPSE公司
將相關人員跟選手會聚在一起
舉行接待晚會 參加者全都要穿正裝
晚會啊 我不習慣這些古板的正式場合
好啦 快換衣服吧
自己說出來好像有點那個 不適合啊
零次 好… 了嗎
零… 零次！！！
不好意啊 誠
有媽媽給的經費
我就以我自己的方式去享受了
伊織誠先生是吧 請進
是 是的
謝謝你
好厲害
這裏的人都是爲了鋼普拉對戰而從世界各地來到這裏的
誠
好久不見
去海邊之後是吧
真生
看你的臉就知道了
世界大賽用的鋼普拉順利完成了是吧
好好期待下吧
魯瓦·達拉拉
泰國代表 是世界大賽的常客
嗯 在雜誌上見過他
誠 你看那邊
利卡爾德·費里尼
意大利的第一的男人 好帥啊
喲 伊織誠
他知道我的名字？
誠 你好厲害
居然能讓那位利卡爾德.費里尼記住你的名字
零次沒跟你在一起嗎
費里尼費寧尼先生 你認識零次嗎
當然認識
因爲那傢伙我都快煩死了
難道零次特訓的對手是…
就是我
這樣啊
謝謝你
但是也給你添麻煩了 對吧
沒有啦 沒這麼…誇張
對不起
那個 我叫矢阪真生
哦 我知道你
你是鋼普拉心形留珍庵大師的弟子吧
您知道師傅的事嗎
嗯 一點點
好久不見 誠
恭喜你入選世界大賽
她是誰
琪拉拉啊 鋼普拉偶像
啊 還真是
琪拉拉小姐也很活躍呢
是啊是啊 我在電視上看到了
對啊 藉助這個機會 成爲頂級偶像
這位小姐 您的名字是
琪拉拉
真是讓人心跳加速的名字
和鋼普拉對戰一樣
出手的速度真快
非常抱歉
艾拉不在房間裏
是
我馬上去找
謝謝惠顧
好吃
真是厲害啊鰻魚飯
接下來去吃拉爾大叔告訴我的下一個美食
那個 要一份花林糖
不好意思 剛剛賣完了
什麼嘛
要一份烏龜饅頭
今天賣完了
又賣完了
給我一個肉包子（請給我一個肉包子）
琪拉拉小姐
你看過嗎…
08小隊的特典影像嗎
行動流暢得都不知道用了多少張動畫呢
對 對啊
是吧 是這樣吧
就是說啊 太棒了
幻滅了
花林糖和饅頭
就是你把這周圍的食物都買完的吧
什麼嘛 說的真難聽
那個 不好意思
因爲大賽 客人太多了
包子只剩一個了
那就給我
讓給我
你才該讓給我
你不是吃了很多了嗎
你不知道女士優先這句話嗎
男生應該尊敬女生纔對
女生？在那裏啊？我可沒發現
你是什麼意思 要吵架嗎
不是想 而是本來就是要吵
你的嘴巴真不知收斂
太囂張了
什… 什麼
不用找了
謝謝惠顧
混蛋
那女生是怎麼回事
居然想要追上我
你不會認爲能從我手裏逃走吧
怎麼會
廢話少說 快給我包子
你想幹什麼
那是我的
是我的
你這傢伙之前不是吃了很多嗎
和…那沒關係
啊！！！
你都幹了些什麼啊 笨蛋
那是我的臺詞
賠我
爲什麼是我
什麼
喂 你
那傢伙是怎麼回事
剛纔的少年是誰？
不認識的人
大賽期間禁止擅自行動
別忘了在你身上所花的錢
我知道了
你去哪了？
我去吃東西了
那個 吃不吃關東煮
別以爲這樣就能矇混過關
明天就是大賽第一天了你能自覺點嗎
各位 讓你們久等了
現在 第七屆鋼普拉對戰世界錦標賽正式開始
第一階段的比賽是四名戰士的淘汰賽
勝出者得4分
誠和零次還沒來嗎
喝太多了
幻滅啊
勇士：MS-14A 出自：【機動戰士高達】
貝爾格·基羅斯：XM-05 出自【機動戰士F91】
希古：ZGMF-515 出自：【機動戰士高達SEED】
毒蛇高達 ： GF13-030NIN  出自【機動武鬥伝G高達】
第一場比賽勝者
德國代表 萊納·裘瑪
他得到了四分
基拉·多加改（指揮官用機）：AMS-119 出自【機動戰士高達叛逆的夏亞】
第三場比賽
勝者 泰國代表 魯瓦·達拉拉
鋼伊吉：LM111E02 出自【機動戰士V高達】第六場比賽
第六場比賽
勝者 意大利代表利卡爾德·費里尼
第七場比賽馬上就要開始
終於要出場了嗎
那個把卡洛斯·凱撒給擊敗的戰士
來見識一下她的本事吧 大哥
哼
我們暫時休戰吧
鐵奧：PMX-003 出自【機動戰士Z高達】
啊啊 首先是那傢伙
座天使高達二型：GNW-002 出自【機動戰士高達OO】
維薩戈高達：NRX-0013 出自【機動新世紀高達Ｘ】
把凱撒打倒的實力 讓我見識下吧
她做了什麼
浮游炮？
什麼也看不到
那個兵器是
第七場比賽
勝者 芬蘭代表 艾拉·尤拉愛寧
那就是Nemesis的祕密武器
艾拉·尤拉愛寧的實力嗎
下一場比賽 日本代表外圍賽第三小組優勝者
伊織君和零次君出場
凜子阿姨 到伊織君他們出場了
好的好的
哎呀 伊織君他們剛剛出現了
真是大遲到啊 距離比賽開始還有10秒
這真是失態
一定是零次君
是
所以我昨天明明就說了嘛
好了啦 快把鋼普拉拿出來 快點
那就是伊織誠的鋼普拉嗎
我可是很明白的
就算外表看起來一樣 可內在是不一樣的
誠君 零次君
讓世界好好見識下吧
你們的創造力和熱情
零次 要上了
好的
對戰開始
星辰創制強襲高達
出發
扎古F2000：GPB-06F 出自【模型戰士拼裝模型】
吃我這招
得手了
決鬥高達：GAT-X102 出自【機動戰士高達SEED】
哎？
把激光驅散了
挺能乾的嘛 這樣的話又如何
蓋馬克：AMX-015 出自【機動戰士ZZ高達】
果然是新裝備
見識到了啊
星辰創制強襲 擊毀了扎古F2000
幹得好
好厲害
居然有那樣的鋼普拉嗎…
戰士是誰
是他們…
那個時候的…
去吧 浮游炮
切 沒完沒了
誠 填充如何了
沒問題 可以全力上了
好
這就是我們的 鋼普拉
好厲害的性能啊
這個動作
是那個時候的…
好厲害
第十三場比賽
勝者 日本第三小組代表
伊織誠 零次
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
無論受多少傷
夢を見たくて
我們都要懷着夢想
今を超えていくんだ 僕たちは
我們要超越現在
なんとなく過ぎていく時に流され
在不知不覺流逝的光陰裏
ボンヤリと進むだけじゃ
只是渾渾噩噩地前進的話
歩いて來た道に
在走過的道路上
足跡さえも 殘せない気がしたんだ
連足跡都 彷彿無法留下
拳を振り上げて　向かう場所がある
舉起拳頭　我們有要去的彼方
自分に問いかけ
捫心自問
もっと強く踏み出してみよう
更加堅定地　邁出步伐吧
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
無論受多少傷
夢を見たくて
我們就要懷着夢想
今を超えて行け
超越現在邁向前方
立ちはだけるのり 目を背げたくなぃ
不想接受現實     不想逃避眼前的困難
負けたくないんだ　何ができるのか
不想認輸　我們能做到什麼
無限の力を信じたいから
相信自己有無限的力量
挑み続けたい
我們想要不斷挑戰
僕らはいつも
我們一直如此
誠 恭喜你
真是好厲害啊
謝謝你
最後一場PPSE的工程隊出場了
PPSE是什麼
是製造出了鋼普拉對戰的裝置的公司
也就是對帕拉夫斯基粒子 瞭如指掌的人
然後 操作那個鋼普拉的是
名人
名人 川口
名人？川口？
啊 那傢伙是…
結… 結城前輩？
第二階段比賽是 所有人一起參加的大混戰
下一集 混戰
絕對要活下去啊 誠
任務 瞭解