本字幕由囧夏字幕组&TTG联合制作  请勿用于商业用途
爲了这种理由做到这种地步 还真是夸张
是 这里是第一实验室
片源：马哥@TTG    翻译：花生 绅士君 能打十个x机的小哥   校对：路人
亚伦主任
现在就把A5送到那边吗
时轴：临时工路人    压制：万能暗董  小天
现在才刚完成第三阶段
最终调整由我们完成
但是 武装…
我说由我们完成
我知道了
开发结束 把A5交出来
是认真的吗
太乱来了
主任命令的 动手吧
虽说是未完成的 史上最高性能的钢普拉
亚伦主任需要这机体的话 世界大会处境很艰难吗
強がりの裏側に弱さは隠してた
逞强的背后隐藏着软弱
逃げないよ　これからは
不要逃避了 从现在开始
もう一度あの空へ
再一次飞向那片天空
作り上げても壊して　また作って
把完成的作品弄坏 又重新制作
何百回も　again and again
重复数百次也 again and again
でも負ける痛みに慣れすぎてた
却对失败的痛苦习以爲常
認められたくて　からまわって　強がり見せたところで
希望得到承认 劳而无功 只让人看到逞强
それじゃ自分が　苦しくなるだけじゃない
这样的话自己不是只会变得痛苦吗
Oh　行こうか It's time to wake up
Oh  我们走吧 It's time to wake up
目を覚ました　強さをmake up
睁开眼睛  补足力量
運命なんて壊せ　Fight for yourself
打破命运 Fight for yourself
目を逸らして　Fly again
移开视线 Fly again
強くなりたいと願うことで
因爲希望着变得更强
震えてた羽は闇を切り裂いて
颤动的翅膀劈开黑暗
君がいるから　もう怖くないよ
因爲有你在  我不再感到恐惧
その手　握って
紧握着 你的手
弱さだって  君の強さと教えくれたから
因爲你告诉我软弱也是我的优点
僕はまた立ち上がれた
所以我还能再次屹立于大地
君のためなら　どんな痛みも　越えて
如果是爲了你 无论怎样的痛苦也会克服
ここから　もう一度あの空へ
从这开始 再一次飞向那片天空
长途跋涉的 辛苦您了 会长
恩 顺利的晋级了呢
晋级到八强了
目标是在明天的八分之一决赛晋级到四强
我想要的只是获得冠军
爲此 才花了大量的资金
非常感谢
一定要获胜 这是命令
是
爷爷 爷爷
喔 怎么了 卢卡斯
明天可以看钢普拉对战了是吧
喔 是的
爷爷的队伍会获胜是吧
当然
把冠军奖杯作爲卢卡斯的生日礼物
谢谢 爷爷
爲了孙子而参加钢普拉对战啊
不过他是弗拉纳机关的重要赞助人
不能怠慢他
真无聊
嗯 说什么了吗
不 爲了Nemesis的胜利
我会竭尽全力的
第20话
背叛的艾拉
这两个人不是晋级了吗
四强是怎么回事
我不是说过交给你办的吗
说明一下啊 贝克酱
啊啦 喂 你去哪里了
贝克酱
伊织诚 零次 没想到居然可以打败那个尼尔斯·尼尔森
然后 闭上眼睛
挺直腰板 理顺呼吸
全神贯注
前往记忆的深处
在哪里沉睡着的 帕拉夫斯基粒子的秘密…
睡… 睡着了吗
尼尔斯 我想零次什么都不知道
那么 诚你告诉我帕拉夫斯基粒子的秘密
我也不知道啊
但是 如果说有唯一的线索的话 我爸爸吧
爸爸？
嗯 是我家的店的店长
大约十年前 听说他作爲工程师参加钢普拉系统的开发
凛酱 快点回来吧
就是那个
说到十年前 诚还是3岁的时候
爸爸协助系统开发的时候 可能看过什么
那个记忆沉睡在深层心理里面 不是这样吗
谁知道呢
可以让我试试吗
什么
用催眠疗法将诚的记忆唤醒
我还要修理星辰创制强袭
完成之后 我会帮忙的
花一点时间就可以了
等等啊
不 等不了
好像很开心呢
真生君？
美咲酱
突然就…
美!咲!!酱!!!
好烦啊 睡不着了
零次 你干什么啊
啊 什么 要打架吗
零次你这个笨蛋
不要啊 零次 真生君也是
来吧 诚 开始催眠疗法吧
这种状况下？
真是的 真是烦人的小鬼
我还在爲八分之一决赛而感到紧张啊
嘛 虽然稍微有点快
走吧 搭档
拉尔先生
找琪拉拉的话 抱歉
她有工作先去会场了
感谢你来迎接我 大尉
终于到八分之一决赛了呢
嗯
对手是打败前大赛冠军卡尔洛斯·凯撒的
在世界大赛创造不败神话的
那个艾拉·尤拉爱宁
是个相当不简单的对手
胜算…
就算没有也要找出来
他们在半决赛等着我的
预选赛的平手 还没分出胜负呢
期待你的战果
能被有青色巨星之称拉尔大尉期待着 我很受鼓舞哟
凤凰飞翼高达
火力和机动力 支援机
还有战士利卡德·费里尼的操纵技术
无论哪方面都是S级的
没问题
别大意
我知道了
赢了这场战斗的话 接下来的对手就是
请不要这样
如果那么想操作高达的话
你自己去做就好了
你打我
我是那么廉价的人吗
你又打我
连爸爸都没打过我
我不干了
谁还要再驾驶敢达啊
真生 刚刚诚是说了什么
那是动画机动战士高达里阿姆罗.雷的台词
已经到第9话了
沉睡在心灵深处的3岁时的记忆全是敢达的台词
诚 你到底有多沉迷高达啊
万万没想到
最年轻的伊织诚和零次组合居然晋级四强
他们跃进的原动力是什么呢
我来采访一下伊织诚的同班同学香阪千奈
那么我来问你
伊织同学在学校是怎样的呢？
上课的时候 经常偷偷的写钢普拉的构想
那对学习可不太好
不… 不是的
我刚才弄错了
诚真是的
费里尼
加油
给你们看看吧
意大利的帅哥可不是只有样子而已
现在 八分之一决赛第四场比赛正式开始
这场对战之后终于要产生四强了
准备好了吗 艾拉
好了
请设定您的GP装置
四号场地 山脉
Nemesis 蝶影丘贝雷
出动
那么就让我来打破
创造不败传说的少女
放出浮游炮
知道了
是隐形浮游炮吗
浮游炮的速度太慢了
艾拉 怎么了
艾拉
赢了这场战斗的话 接下来
只有这点速度的话 浮游炮也追不上我的
虽然看不到 但是知道位置的话就行了
浮游炮全灭
艾拉
创造不败神话的机体 第一次遭到直接攻击
这次是有颜色的吗
真是的 被采访弄晚了
战斗怎么样了
费里尼
拉尔先生
利卡德·费里尼正在奋战
我就一起解决了
爷爷 爷爷的钢普拉
没关系
马上就会逆转了 稍微等等
嗯
太好了
艾拉的具现化数值正在下降
爲什么
你在搞什么 完全被压制了啊
会长
孙子期待着Nemesis压倒性的胜利
对不起 具现化数值出现了问题
那现在就加大功率
但是 那样的话 艾拉的身体会
那又怎样
这场比赛胜利了就行
如果她不能再爲我所用了
下一次就准备别人上场
这是我身爲赞助者的命令
我知道了
这么无聊的事都要我教
不要怪我
要怪就怪你打乱了节奏
什么
想要解放的话就打倒那个家伙
丘贝雷的行动停止了
操作失误
不对 终于被我的魅力攻陷了吗？
什么！！！
爲什么
真是的 都是诚的错搞得又要迟到了
你在说什么啊 一直都有迟到的是零次才对吧
不对 这一次是诚的错
我都说了 那是因爲尼尔斯君做了催眠疗法
超出了想象 没想到把高达全部43集的台词给…
全部说完才醒了过来
好了 赶快
费里尼的对战要结束了
费里尼呢
什 什么
飞翼高达凤凰居然
什么啊 那个被击败的方式
对手的 艾拉·尤拉爱宁的丘贝雷
几乎没有损伤啊
怎么会
那个费里尼先生居然
居然被这样单方面地…
动… 动作全被看穿了
这就是这家伙强大的秘密吗
但是 还没完
还没有结束啊！
够了 住手吧 费里尼
那种状态更本无法是战斗
说什么蠢话！
我怎么能 就这样垂头丧气地退下去啊
那家伙 要干什么
难道说
不好
请奉陪我到底吧
我的自爆表演
这就是意大利的帅哥
最后的表演
你这懦夫
琪拉拉
装什么帅啊
玩自爆同归
别惹我笑了
我说你 你是爲了什么在战斗
是爲了胜利对吧
即使今天输了 明天赢了不就好了
就算不是明天 那就后天以后
和凤凰一起
挺会说的嘛
这确实并不帅 一点都不帅啊
费里尼
向各位现场观衆通告
因爲利卡德费里尼的弃权
艾拉·尤拉爱宁获胜
费里尼先生
输掉了
诚 零次
怎么回事
你在干什么 艾拉
战斗已经结束了
因爲具现化的输出功率过高 失去了意识
住手…
凤凰…
住手啊
你个混蛋！
你个混蛋在干什么啊
已经分出胜负了吧
哎？零次？
这场比赛是你赢了
所以 给我滚
零次的起始被打倒了
就算是单纯组装
竟然这么轻易就…
什… 什么
刚才的动作
什么啊 你是…
ポテトチップ食べてったら
吃着薯片
ふっと思った
会突然想到
何十年を同じもん食べ続けているんだろ
我已经吃了几十年了
もう大人なんだからっていうけど
虽然已经成爲大人
好きなものを嫌いになれるわけなどないんだ
喜欢的东西却不会因此变得讨厌
たわいないことも全力投入夢中になれる
无聊的事也全身心投入 沉迷其中
子供も大人も
孩子也好大人也好
関係ない
都没关系
変わらないリズムで
以不变的节奏
歩き続て行こう
继续向前走吧
歩幅は少しだけ大きくなったけれど
步幅虽然变大了一些
あの日の夕日は
那天的夕阳
今日も空を染めてる
今天也染红了天空
明日も　五十年後も
明天也好 五十年后也好
ばかやてたいんだ
都想装一回傻
続いでゆく半パン魂（スピリット）
延续不断的半吊子精神
口笛吹いて帰ろう
吹着口哨回去吧
never ending 半パン魂（スピリット）
永不完结的半吊子精神
終わらないchildhood
永不完结的童年
对战强制结束
艾拉
亏你做的出来
不可原谅
零次
艾拉 艾拉 艾拉
睁开眼睛啊
我… 我… 怎么
喂 你是
零… 次
爱娜 你在干什么
我在问你你在干什么啊 爱娜！！！
我要打败那个家伙！一定要打败她！
即便如此 仍然希望能互相理解
下一集 在闪耀的粒子之中
零次 让她见识人内心的光辉吧