本字幕由囧夏字幕组&TTG联合制作  请勿用于商业用途
【ED】
看到了 零次
片源：马哥@TTG    翻译：花生 二卷 绅士君 IMBA    校对：140的路人
那家伙就是决赛的对手吗
嗯 高达DX
DX高达：GX-9901-DX 出自【机动新世纪高达X】
时间轴：作死的混沌T    压制：暗董 小天
哼 有军团魔术师之称的我的力量
好好领教一番吧
G-bit
GX-Bit：GX9900 出自【机动新世纪高达X】
那是什么
用闪光系统在远程操纵的无人MS
胜负在于数量
就算个人能力有限
但是以数量包围敌人 就能击倒
只凭一机是…
无法与我的军团的对抗的
我们的钢普拉
不是装饰
12台的G-bit全灭了吗
用双管卫星加农炮吧
我知道了
事先说明
战斗比起量 质更重要
对战结束
真的是白色钢普拉获胜了
但是 爲什么…
你真的很聪明啊
捡你回来果然是有价值的
一人じゃない 僕たち繋がってるから
不是孤单一人 我们紧密相连
明日へとみるしたくなったんだ
驱使我们迈步向前奔向未来
それぞれの夢の色繋いで
把各种梦想的颜色连在一起
この空に鮮やかな虹をかけよう
在这片天空下架起美丽的彩虹吧
惚れといいで　取り柄もない
没有值得称道的优点
劣等感とあるいて　自信立てない
没有自信 自卑如影随形
ていうくそれで楽しいのって
这样有乐趣吗
キミは笑って　僕を追い越して
你笑着冲到我前面去
Yeah 心の中で一人になって Flash Back
Yeah 孤单一人时心中回想 Flash Back
ならしい組めさせて Mash Up
二人同心 Mash Up
キミとばなれいそそう Right Now
与你一起给我信心 Right Now
Ready Set Go
准备出击
一人じゃないって思えたときから
从不再觉得是孤单一人开始
葉えなれそうな気がしたんだ
就坚信梦想终会实现
変わらない　いつもの笑顔のままで
以始终不变的笑容
キミは僕の手を摑んで
你抓起了我的手
二人なら 不可能なんてないさ
两个人的话 没有做不到的事
そう思えたのはキミがいたから
因爲有你在所以我这么觉得
僕にない強さとキミが持ってない力を重ねて
我没有的坚强与你没有的力量合在一起
飛び立つよ
展翅飞翔
立ち留まらない Don't Stop
不要停步Don't Stop
そばにいるから Don't Cry
伴你左右Don't Cry
キミはもう一人じゃない
你不再是孤单一人
Everything's gonna be all right
优胜者的附加奖品吗
喂 诚
你的脸好恶心啊 脸
不好吗 又没啥的
诚 在地区赛获胜后就一直这样子
但是 给优胜者的附加奖品
竟然是温泉旅行
大赛主办机构PPSE还真是明白事理
让拉尔先生开车真的 不好意思啊
没有 非常乐意爲你效劳
那个…
嗯？
我也跟着来真的可以吗
没关系的 写着可以招待五位
这是机会啊 千奈酱
什么机会啊
啊啦 我说出来可以吗
请不要说
什么啊 什么啊
什么都没
哈哈 青春 青春
第7话
世界的实力
爲什么
喂 这里的水好咸啊
这是爲啥啊
这是大海 那不是理所当然的吗
是这样吗 大海好厉害啊
哈哈 零次是第一次在海里游泳吧
没这么的咸啊
拉尔先生 有不咸的海吗
在殖民地可能有
让你们久等了
凛子小姐 真是非常的适合你
谢谢你 拉尔先生
哈哈哈
我知道了
但是 我觉得千奈的泳衣也非常可爱啊
是吧 诚
诶 怎么说呢 那个…
材质很不错呢 设计也精美呢
又不是钢普拉
喂 大家不游泳吗
呐 零次
千奈的泳衣你觉得怎么样
诶 你问我怎么样…
没有值得在意的地方
哪壶不开提哪壶了
干嘛
爲什么我要被打一巴掌啊
你太心直口快了啦
看球
哎
好
要上了哦
得分
我们真的赢了呢
你又来了 诚
谢谢你
什么
没有零次的话我的钢普拉是不会赢得优胜的
你在说什么啊
还在犯傻吧
从现在开始 世界大赛的家伙正等着我们呢
拿出干劲来吧
你说得对
真是够破烂的房子
好奇怪啊 手册上明明写着高级旅馆的
旅馆的好坏不是看外表而是要看内在哦
打扰了
来了
欢迎光临
真生君
爲什么
他是谁
锦标赛第五组获得优胜的矢阪真生君
啊 是这样啊
真生君也是因爲大赛的附加奖所以来这个旅馆吗
是啊
其他组的优胜者好像是别的日子来
这样啊
真想见见他们
不过话说回来 爲什么真生君你这副打扮
啊 这个是
矢阪先生 你在干…
啊 照顾不周 非常抱歉
没关系
这里请交给我吧
矢阪先生也是客人 请在房间好好休息吧
不要这么客气 我想帮美咲你的忙
你有这份心意就够了
请让我帮忙吧
我… 我想和美咲在一起
他还是一如既往的固执呢
真好
诚 那家伙真的会在世界大赛上出场吗
开玩笑的吧
你还真敢说啊
你就是零次先生吧
要不要试一下 看我是不是开玩笑
反正这个旅馆里也有战斗系统
有意思
总之 让我们先进去吧
有劳了
好 好的
这边请
好漂亮
真是太棒了
咦
啊 别在意 别在意
对了 千奈
是
和诚去散步怎么样
我觉得你应该要向真生君学习
那… 那个 我
没关系没关系
刚到房间就开始做这个啊
和真生重逢 钢普拉之魂被点燃了吧
比起优胜之后傻笑这样更好吧
的确
距离世界大赛只有两个月了
不如先去洗个澡吧
我也去闲逛一下吧
请进
啊 是班长啊
不好意思 打扰你了
没关系
你在干什么
我在改造步枪
好帅
对了
我现在在做一个新的钢普拉
给我一个这个
咦
那个叫美咲的去哪了
矢阪先生
美咲
是矢阪先生修好那个的吗
临时措施而已
那种小事我会自己做的啦
你就让我帮忙吧
但是让身爲客人的你做那种事
这种事小意思而已
我是要成爲世界第一的钢普拉制造者的男人
美咲
怎么了 妈妈
快带着客人离开这里
难道又是那帮家伙
别问了快点
怎么回事啊吵死了
什么
幻觉
怎么了
啊...
这是什么情况
喂 刚才可是超危险啊
那些人是...
说话啊!
小鬼还是闭嘴吧
抱歉啊 老板娘
好像是刹车失灵了
但是旅馆已经这样了
肯定是不能正常营业了
怎么样 还是不准备把旅馆的所有权转让给我吗
是要买下这个店吗
典型的强取豪夺剧情
不好听的话就不多说了 把旅馆的所有权买给我
你再来几次都是一样的
这旅馆是先祖代代传承下来的
所以是不会买给你们这种人的
就是这样 你们回去吧
原来如此
也就是说 是那样子啊
你们这帮人就是恶棍吧
小鬼 我叫你闭嘴你忘了是吧
明显记不住呢 因爲是恶棍说的
那就让你吃点苦头吧
零次!
别过来
诚 这事由我来管
不行 不行啊零次君
说的对
打架可不行 打架可不行
别来插手 拉尔大叔
拉…拉尔?!
大…大尉….
好久不见啊 辰造
哦不对 应该是灼热之辰
你认识他吗
是啊 确实是熟人呢
灼热之辰 确实…
三年前的世界大赛出场过的钢普拉绝对有这个名字
那个人是钢普拉选手吗
爲什么呢 辰造
曾经向世界的人们释放出自己狂热的你 爲什么...
以前的事情 啰嗦个不停
这就是现在做的生意
局外人都给我闭嘴!
老板娘 好好的回应我的要求吧
要不然的话 我就要使出更多手段
等一下
用钢普拉来决胜负吧
诚?
你不是钢普拉选手吗
那么 就用钢普拉决斗来解决不就好了吗
就是说
我们要是赢了
你们就不许再出现在美咲酱面前
小鬼 别胡闹了
不错
诶?
反过来 要是我赢了
就要免费把所有权转让给我
怎么能这样...
矢阪先生
你们开出的条件 我接受了
美咲?!
拜托了 就相信我吧
什么也不做 就丢掉这里的话我才不要
胜负条件成立了哦
小鬼们的话 你们三个一起上也没关系
你很有把握嘛
这可是让你们
诶?
我可想让你们帮我节省点工作时间呢
场景五 城市
请设置您的钢普拉
要上了 诚 真生
嗯
好的
哼
战斗开始
高达X魔王
创制高达-MKⅡ
出发!
啊
怎么会有这么强的火力
那个是 大型强袭MA
阿普撒拉斯Ⅲ
正是如此
这就是曾经席卷世界的究极钢普拉!
只是因爲体形巨大罢了
激光被弹开了
难道是I领域
可是公式设定里根本就没有安装啊
错不了 他是把帕拉夫斯基粒子变异导致激光偏向了
激光被反弹了
呼
看来那确实是在世界大赛中优胜过的钢普拉啊
爲什么激光会被反弹呢
因爲钢普拉的表面被特殊加工处理过
才使得帕拉夫斯基粒子变异
不愧是辰造 技术很高超
现在不是悠哉悠哉表扬对手的时候
就到这里了
什么东西
这个气体 到底...
阿萨姆Leader？
阿萨姆Leader：这种武器在射出后可施放出强大的电磁波从而破坏敌人的电子回路
可恶 动不了啊
有什么办法吗 诚
伊织君
不能想点办法吗
没用的
能从这个灼热地狱里逃出去的东西是不存在的
老板娘 你可要遵守诺言啊
这小鬼 是怎么做到的
是通过转移粒子从而弹开激光的技术吗
别以爲这只有你会
大叔
你居然把美咲给…
蠢货 月亮都没有出来居然要使用卫星系统
你以爲我是谁啊！
我可是要成爲世界第一的钢普拉制造者的男人啊
矢阪真生
钢普拉心形流的 正统后继者
你是……
珍庵的… 弟子？
给我 记好了
两位！
交给我们
接招！
对战结束
太好了 诚他们赢了
矢阪先生
谢谢你们
爲什么 爲什么我的灼热会…
辰造
钢普拉一直在不断进化着
止步不前的你
胜利的女神是不会向你微笑的
还有就是
和老板娘之间的约定 你会遵守的吧
就是这样 我们就先走一步了
真生君
昨天真是谢谢你了
一定还要再来玩啊
当然的会来
明年也好 后年也好
在预选赛上胜出之后都一定会来的
嗯 我等着你
真是让人没办法的家伙啊
说起来 还没有和零次决一胜负呢
哼 你要来也可以啊
比起那种事情 真生君
明明没有发电装置 爲什么能发射超级卫星加农
那个我可不能说
那是不会外传之术
混账 世界大会我一定要赢
回去之后马上开始着手新机体吧
我期待着啊
交给我吧
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
无论受多少伤
夢を見たくて
我们都要怀着梦想
今を超えていくんだ 僕たちは
我们要超越现在
なんとなく過ぎていく時に流され
在不知不觉流逝的光阴里
ボンヤリと進むだけじゃ
只是浑浑噩噩地前进的话
歩いて來た道に
在走过的道路上
足跡さえも 殘せない気がしたんだ
连足迹都 仿佛无法留下
拳を振り上げて　向かう場所がある
举起拳头　我们有要去的彼方
自分に問いかけ
扪心自问
もっと強く踏み出してみよう
更加坚定地　迈出步伐吧
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
无论受多少伤
夢を見たくて
我们就要怀着梦想
今を超えて行け
超越现在迈向前方
立ちはだけるのり 目を背げたくなぃ
不想接受现实     不想逃避眼前的困难
負けたくないんだ　何ができるのか
不想认输　我们能做到什么
無限の力を信じたいから
相信自己有无限的力量
挑み続けたい
我们想要不断挑战
僕らはいつも
我们一直如此
终于完成了
尽我们PPSE研究所全力所制造出来的工程模型
当然 驾驶员就是你了
川口
一个一个显身的世界大会代表
变得有趣起来了
下一集 相遇的战士们？
付出了什么 剩下了什么