本字幕由囧夏字幕组&TTG联合制作  请勿用于商业用途
【ED】
片源：马哥@TTG    翻译：花生 二卷 绅士君 IMBA    校对：140的路人
八分之一决赛第四回合比赛
时间轴：作死的混沌T    压制：暗董 小天
因爲结城龙也选手放弃比赛
放弃比赛？
佐崎进选手不战而胜
这是怎么回事啊 诚
问我也不知道啊
爲什么 爲什么
啊 喂…
结城前辈 爲什么啊
放弃地区比赛理由…
伊织
权田前辈
结城会长不在这里
作爲模型部部长的结成龙也不在这里了
那是… 什么意思
会长… 申请无限期休学了
一人じゃない 僕たち繋がってるから
不是孤单一人 我们紧密相连
明日へとみるしたくなったんだ
驱使我们迈步向前奔向未来
それぞれの夢の色繋いで
把各种梦想的颜色连在一起
この空に鮮やかな虹をかけよう
在这片天空下架起美丽的彩虹吧
惚れといいで　取り柄もない
没有值得称道的优点
劣等感とあるいて　自信立てない
没有自信 自卑如影随形
ていうくそれで楽しいのって
这样有乐趣吗
キミは笑って　僕を追い越して
你笑着冲到我前面去
Yeah 心の中で一人になって Flash Back
Yeah 孤单一人时心中回想 Flash Back
ならしい組めさせて Mash Up
二人同心 Mash Up
キミとばなれいそそう Right Now
与你一起给我信心 Right Now
Ready Set Go
准备出击
一人じゃないって思えたときから
从不再觉得是孤单一人开始
葉えなれそうな気がしたんだ
就坚信梦想终会实现
変わらない　いつもの笑顔のままで
以始终不变的笑容
キミは僕の手を摑んで
你抓起了我的手
二人なら 不可能なんてないさ
两个人的话 没有做不到的事
そう思えたのはキミがいたから
因爲有你在所以我这么觉得
僕にない強さとキミが持ってない力を重ねて
我没有的坚强与你没有的力量合在一起
飛び立つよ
展翅飞翔
立ち留まらない Don't Stop
不要停步Don't Stop
そばにいるから Don't Cry
伴你左右Don't Cry
キミはもう一人じゃない
你不再是孤单一人
Everything's gonna be all right
哈哈 原来如此
就是说结城龙也放弃了钢普拉对战
顺带也不上学了吗
即使去问休学的理由
谁也不知道
老师们也说没听说过准备转学
落荒而逃了
一定是因爲害怕我们的钢普拉啊
真是的
还想跟那样的懦夫对战
我真像个傻瓜一样
零次
但是呢
多亏了那家伙不在才能不停地获胜呢
哈哈哈…
零次
结城前辈不是那样的人
那家伙逃跑了
他连名誉和光荣都抛弃
爲了逃避我们而跑了
诚 不要再跟我提那家伙
下次就是准决赛了
要赢啊 诚
嗯…
第6话
战斗的理由
现在 进行地区战的准决赛第一回合比赛
上次的不战而胜
让我得到了压倒性的运气
还有对装备进一步的强化
用这个强化型强人
来获得参加世界大赛的机会
前面！！
零次
竟敢…
得手了
像你这样的人
不是本大爷的…
对手
对战结束
可恶
下次一定要用我的强人…
诚 不好意思
因爲对手是那家伙
本以爲会轻松获胜的
稍微有点大意了
零次 刚才的比赛…
好像肚子饿了
不好意思 我先回去了
可以进军决赛是件好事
零次的行动还欠缺精确度
这样的状态 下次的决赛很危险啊
果然还在意结城会长放弃比赛这事啊
即使是这样 不将那事放下的话不行
零次也应该知道的
对于没有战斗理由的人
胜利是不会来临的
试验战斗结束
时间是30秒
杀敌率是98%
在衆多的战士候选人中
你的数值是第一的龙也
而且 不是使用我们的PPSC的工程模型
只用自己钢普拉就有如此成绩
明天举行的第三代继承名号仪式
你一定会被选上的
你要去哪里
不用担心 我会在明天的仪式前回来的
随你喜欢吧
无论你做什么
这个命运也是你所希望的
如果准决赛是和结城前辈的渣古对战的话
可能…
就算嘴上不说
零次也应该是一样的心情
但是我和零次都没想过要逃跑
但是 结城前辈爲什么
在锦标赛开始之前
我想让你把这机体调整到最佳状态
我想和伊织君认真制作的钢普拉战斗
还有 这场战斗的场所没有比锦标赛更合适的了
哼 我们的钢普拉更强这点
我会在这次大会上证明给你看
当然 我也在期待着
都来到这个世界了
我究竟在干什么呢
诚 高阪同学来了
知道了
突然打电话来 不好意思
你不用道歉啦
你是想用压缩机吧
嗯
你知道使用方法吗
我知道 我是美术部的嘛
那就开始吧
嗯
很厉害啊 班长
是吗
今天零次君没来吗
嗯 其实上周的准决赛完了之后我就没见过他
他果然是很在意结城会长的事
可能吧
他是个藏不住心思的家伙 很容易就明白
零次他邀请过我参加钢普拉对战
但是我却没什么兴趣
但是 无论如何我都想让他来操纵我的创制强袭
有一次他参加锦标赛迟到了
我当时觉得他不是真的喜欢钢普拉
这样也没办法
我都有点生气了
但是 他还是来了
后来我听拉尔先生说
他是和认识的朋友进行钢普拉对战特训了
这样啊
他一直这样战斗着
结城前辈放弃了比赛
零次丧失了干劲也是没办法的事
他是不是不参加钢普拉对战了
那倒不是
可能只是我个人的想法
对于零次来说钢普拉可能是
这样真好
什么
话说…
你在看什么啊 妈妈
请不要在意我
没办法不在意好吗
去吧 厄运式
不要输啊 亚希玛
亚希玛：NRX-004 出自【机动战士Z高达】
厄运式：GNX-603T  出自【机动战士高达OO】
看我这招 这招
零次君
你是在找对战的对手吗
我怎么会去 那种弱者
的确 距钢普拉对战开始已经两个月
作爲预选赛胜出的决胜选手
说你的实力快到世界等级了也不爲过
真是谢谢你的好评
再想想看 总觉得有点可笑
哪里可笑
不过就是个玩具游戏
谁都这么认真
你就不喜欢吗
不喜欢
你放弃也无所谓哦
钢普拉制作和钢普拉对战都是有兴趣才觉得好玩
就像在机动战士高达这部作品中
迪杰：MSK-008 出自【机动战士Z高达】
不是战斗状态的话也没必要担心要拼上性命
自由高达：ZGMF-X10A 出自【机动战士高达SEED】
就像你说的 战斗就是玩乐而已
但是 不
正是因爲这样才让人对高达和战斗着迷
正是因爲喜欢 才会真的全力以赴
我看出了你内在的热衷
嗯 对
就和那个男人一样
哈...
零次 怎么突然这么慌张
诚 把你的钢普拉借给我
怎么了吗
明明是决赛之前
还有可能会弄伤
也可能会弄坏
但是一定要借给我
拜托了
我是说过的
这个钢普拉
这个创制强袭是零次的专用机
诚
但是 我也和你一起去
在等着吧 那个人
嗯
零次君 到学校来干什么
久等了
结城会长 爲什么
能告诉我吗 爲什么比赛弃权了
爲什么学校也...
理由什么的无所谓
现在那家伙在这
还带着钢普拉 这就够了
需要理由的话 战斗的时候就会知道了
请设置您的GP装置
帕拉夫斯基粒子啓动
场景一 宇宙
请设置您的钢普拉
战斗开始
创制强袭高达
出击!
惊奇渣古 结城龙也
出发!
在传递着... 传递出来了
两个人的感受
我还以爲你逃跑了呢
抱歉 爲了不能拒绝的事情
怎么都没所谓了
只要能和你战斗 其他的都无所谓了
我也是啊!
拉尔大叔说过
钢普拉的战斗就是玩乐 所以才会让人全力以赴
我就是这样
而且 现在你的也是这样
零次	打坏了的话
怎么样都能修好 向前冲吧!
看着吧 这就是我的全力
你的全力以赴 就以我的全力以赴来回应吧!
零次君 结城君
难以忍耐呢 拉尔先生
费里尼
这样的战斗被我看到了 身体会躁动啊
哼
还没完呢
龙也 你想这样回答的理由我懂了
伊织武的儿子 伊织诚
再加上有着和你不相上下操纵能力的少年
零次
做爲男人 肯定是想战斗的
战斗吧!
还没完！
还没…！
没错 还没完！
这就是 我们的
这就是我的
钢普拉啊！
实在是精彩
而且 我也在真正地确信了
结城龙也 你是很适合继承第三代这个名号的人
我对眼前的胜利没有兴趣
嗯？
我 不对
我们所寻求的东西 在更遥远的前方
下次再会吧 伊织君 零次君
不对 一定会再会的
在不久之后
哎呀哎呀 输掉了输掉了
找不到一丝藉口的输掉了啊
果然 结城前辈很厉害呢
不过
嗯？
下一次就要赢了
好嘞
见过了真生君所制作的 高达X魔王后
还有 与结城前辈的惊异扎古战斗之后
我的脑海里创意源源不断地涌现出来了
但是啊 创制强袭在刚才的战斗中…
确实 在决赛之前要修好它可能有点困难
不过 在零次不在的时候
你以爲我闲着什么都没有做吗
诚 那就是说……
哼哼哼 我们的钢普拉
可不止一个啊
这个是…
创制高达 MK-II
机体编号RX178B
以狩猎吉翁的残党爲目的所设立的
地球联邦军的精英部队
是由提坦斯开发的机体
根据动画的设定
它的装甲和支架都是使用旧规格零件
我的可不一样
这里 来看这里
这里可是用了最新的素材
虽然不是很明白
有这家伙在的话就能战斗
有你所制造的钢普拉在的话
嗯
决赛 赢下来吧！
当然的事
现在地区预选 决赛要开始了
走吧
好的
对战的对手是大赛的资深选手 加藤先生
谁啊那是 我不认识
我就知道你会这么说
赢下这场的话 就能去世界大会了
在那里 有更多厉害的人在等着
创制高达MK-II
出发
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
无论受多少伤
夢を見たくて
我们都要怀着梦想
今を超えていくんだ 僕たちは
我们要超越现在
なんとなく過ぎていく時に流され
在不知不觉流逝的光阴里
ボンヤリと進むだけじゃ
只是浑浑噩噩地前进的话
歩いて來た道に
在走过的道路上
足跡さえも 殘せない気がしたんだ
连足迹都 仿佛无法留下
拳を振り上げて　向かう場所がある
举起拳头　我们有要去的彼方
自分に問いかけ
扪心自问
もっと強く踏み出してみよう
更加坚定地　迈出步伐吧
摑みたい明日があるのなら
如果有想要抓住的明天
何度傷ついても
无论受多少伤
夢を見たくて
我们就要怀着梦想
今を超えて行け
超越现在迈向前方
立ちはだけるのり 目を背げたくなぃ
不想接受现实     不想逃避眼前的困难
負けたくないんだ　何ができるのか
不想认输　我们能做到什么
無限の力を信じたいから
相信自己有无限的力量
挑み続けたい
我们想要不断挑战
僕らはいつも
我们一直如此
没想到啊 结城龙也竟然退赛了
好好看着吧 说不定会变得要和某一位战斗了
白色的钢普拉会赢
大家 久等了
是大海的泳装福利时间哦
下一集 世界的实力
阿普撒拉斯Ⅲ：飞行试验型MA 出自【机动战士高达08MS小队】
钢普拉对战
Ready Go！