真是个好地方呢
嗯  这么充实的暑假还是有生以来第一次呢
四个人也一起去旅游过了  已经没什么遗憾了…
关于那个…
啊  这是什么
纱季真可爱呢
这是什么时候拍的
我看你很舒服的样子就不由自主地…
优香
抱歉  原谅我吧
住手啊
站住
受到台风十号的影响
伊豆半岛下午三点以后将会进入暴风圈
外出的观众请多加注意
こぼれそうな夢の果て
洒落着梦的彼岸
よろこびを探す世界
是找寻着喜悦的世界
君はどんな輝きで　明日へと跳ぶの？　教えてよ
你带着怎样的光芒 向着明日起航 告诉我吧
声になった未来の鼓動
倾听憧憬着未来的心跳 那是我迈向明天的旋律
始まりの my melody 聞こえた？
I'm READY！ 空が青く高くて
I'm READY! 无垠的天空湛蓝
涙ぐんだ今を忘れないよ
不要忘记今天的泪水
ひたすら進もうと誓うから
约定好一起大步向前
分かりあった瞬間は大切な
心灵相通的瞬间 是如此珍重的
Non stop road
ずっと一緒に　君と一緒に
想要一直在一起 同你在一起
笑っていればいいね多分
只要有微笑就别无所求
ずっと一緒だ　君と一緒で
一直在一起 和你在一起
現在の鍵
紧握通向明天的钥匙
Are you READY？ だから今を信じて
Are you READY? 所以我相信现在
誇らしくなるね君の想い
你的思念让我自豪无比
やたらに眩しいよその笑顔
你的笑脸是那么的光彩夺目
向かいあって本心は負けないと
直面真心就不会输的
Non stop mind
澄空&华盟
台风幽灵 今天的回忆
翻译&校对: Sphere脑残粉三人组    打杂: 毛衣脑残粉HY
话说今天要刮台风？
骗人的吧  明明天气这么好
以前也发生过这样的事吧  突然就刮台风了
什么时候啊
就是我们四个人一起出去玩  结果因为台风回不去了
妈妈她们好像非常生气
啊  那次我们是去哪里了
幽灵旅馆
那次是夏海不好吧
为什么
提出要去消灭幽灵的可是夏海啊
是吗  但是回去晚了可是因为纱季吧
为什么是我
对对  是纱季和在那儿遇到的小混混发生了争执
她们不是小混混是小偷  而且我那么做是为了救凛
我去找迷路了的凛子才会碰到小偷的
是我的错?
感觉大家的记忆都完全不一样呢
那就去搞清楚到底谁的记忆最正确吧
要怎么做
这还用问吗
那要开始了啊
神石  请让我们回想起那天的事
怎么样
回想起来了吗
你想起来了吗
我的暑假作业还没有做完
没办法  今天就去我家把剩下的作业搞定吧
好好加油吧
纱季也要来帮忙
没有纱季就做不完了
那我先回去拿作业
真不愧是纱季  好温柔
就算夸我也不会有啥好处
神！
我回来了
大树你的暑假作业还没有做完吧  没问题么
不是还有一个多星期嘛
姐姐可是不会帮你做的啊
我就没指望过你
大树  不要净是玩  记得做作业啊
要说几遍才行啊  真烦
我走了
我走了  开玩笑
在搞什么啊
喂  快住手
站住  小偷
好痛
夏海  这里
纱季
你看到了吗
看到了
阿姨你好
啊  凛  欢迎光临
有带好武器吗
凛  刚才的孩子是你的亲戚吗
她是我的表妹…之类的
果然啊  她和以前的凛一模一样呢  吓了我一跳
夏海没事吧
这也是刚才的小偷干的好事吗
纱季  时间到了
是呢  赶紧走吧
那个时候我就觉得有点不对劲了
但因为优香和凛在等所以就急忙出门了
那现在我们眼前的两个是四年前的我和纱季？
好像是
是优香  喂喂
那你们那边也出现了？
因为我们许愿想要回想起那天的事
四年前的我们来到这里了
问题是那时的我们并不知道现在是四年后的世界
不知道她们会搞出什么岔子
总之你们那边也不要跟丢啊
不知不觉有点回忆起来了
（浴场内特设舞台  每月都将举行有趣的活动！！）
幽灵旅馆？
对  每年的夏天都会有幽灵出没
我怕幽灵
我还以为好不容易找到了个好地方
幽灵什么的我们去把它们消灭吧
我们去消灭幽灵吧  没关系  我们可是无敌的
是啊  四个人一起的话总会有办法的
哎呀  果然是我最先提出来的
我也像是共犯一样
那大家先回家去拿武器吧
OK
于是我们就回家各自去拿武器然后在车站前集合了
优香好厉害
这是在之前的手工课时做的
凛子的呢
拿错了
不愧是神社的孩子
这个感觉最有效呢
那个你也带来了啊
喂  你们没感觉有点奇怪吗
你指什么
可能是我的错觉
好  出发去消灭幽灵吧
「我」为什么没有察觉到呢
因为这个小镇四年来基本上没有什么变化嘛
「我们」怎么样
正拿好武器准备去消灭幽灵
哦  也就是说只要跟着她们就能知道那天到底谁是罪魁祸首了嘛
说得也是呢
啊  这不是夏海嘛
妈妈
你在这种地方干什么
哎呀  突然想来看黑船了
事到如今？  不是每天都有看嘛
那么逢泽小姐  接下来是去事务所签合同书吧
今天会刮台风  你们早点回去
是
真危险  没想到妈妈会在
她如果知道我们要去幽灵旅馆肯定会生气的
不好  她们不知道今天会刮台风
但现在的我们安然无恙也就说明她们也不会有事吧
那是因为我们被幽灵救了
你在说什么啊  怎么可能会有幽灵…
有  确实有
不管怎么说  只要跟在「我们」的后面就能知道真相
绕到前面去吧
没事吧
变阴天了呢
没关系的  天气预报说今天是晴天
找到了
好厉害  感觉真的会有幽灵出现
走吧
凛呢
把她丢在那里了
凛
别怕 我就是你
不要 别过来
都说了我是…
不要 不要
这是…
凛
她是…
离凛远一点
好痛
你是之前的小偷
不是…
纱季 离远一点
发射
咦？
真是些坏孩子啊
姐姐们可要生气了
暂时撤退
了解
成功了
我们赢了
那个人是进了我家的小偷
幽灵的真身原来是小偷
被关在里面了？
那孩子没被教育过不能对着人发射吗
优香 那是你自己哦
是啊
真是的  这几个难对付的调皮鬼
纱季也是啊
是啊
我想起来了
我们几个会来到这里的原因
这是凛做的那个…
嗯
在歌手大会上获胜的我们当时自信满满的
我说要开演唱会
还厉害 这些都是凛做的吗
太酷了 像真的一样
谢谢
突然沉默不语的你
静静地把我的手握起
渐渐延向地平线的身影
诉说着一天又随着夕阳沉去
你说放学后的时光就像永恒一样漫长
那几个人
唱得不错
把离别的那一刻深藏心底
要是真的能开演唱会那就太厉害了
要是真的话 就要先上课 花上四年的时间才能出道
但是彼此却都深知即将各自启程
四年后吗
会变成什么样呢 我们几个
掩饰着对未知旅途的不安
就差演唱会的会场了
我知道个好地方
看
微笑着的你 梦想是那样的绚丽
下雨了
我们回去吧
从这边能出去
她们几个去哪里了
这么大的雨  走靠海的路很危险
但是我记得应该…
我想起来了
糟糕
真是让人操心的孩子们
为什么会刮台风
真是莫名其妙
加油 还差一点
没事吧
凛
大家都…
纱季
夏海
不行
小偷
我不是哦
看样子台风已经刮过去了呢
那个
谢谢你们
不是些好孩子吗
姐姐们难道是…
总有一天你们会明白的
现在还不能说
为什么会
幽 灵
等等我
真的有幽灵啊
但是那几个幽灵唱歌唱得很好啊
我们还差得远呢
但是我们总有一天也能
说得没错 总有一天也能…
妈妈？
喂
夏海
打了好几个电话给你了 你去哪里了
没听到铃声啊
你在说什么啊  没可能吧
真的啊
你现在在哪里 纱季也和你在一起吗
这里是哪里
夏海
也打电话给我了
对不起
回到家后被狠狠地骂了一顿
之后四个人都感冒了
于是就把这件事当成是做梦了
我就是从那之后变得怕幽灵的
这个忘了还给她们了
不是还给现在的我们了吗
说得也是啊
我那时候是非常认真的啊
想成为Four season那样
其实我也有想
我也一样
那个  其实早上有件事没说
（试镜结果通知书）
（感谢您应募「次世代偶像试镜」 经过严格的审查 您通过了一次选考 将进入二次审查）
这是什么
偶像的试镜
（二次审查在以下时日地点进行 确认好审查内容、集合时间、会场等事项后 参加第二审查）
以四人团体的名义报名后 书面审查合格了
（您通过了一次选考）
去试试看吧
作为最后的回忆
急に黙り込んで　君は手を繋いだ
突然沉默不语的你 静静地把我的手握起
茜空に消えてく今日を
渐渐延向地平线的身影
見送る長いかげぼうし
诉说着一天又随着夕阳沉去
放課後は永遠みたいに
你说放学后的时光就像永恒一样漫长
サヨナラをごまかしてたね
把离别的那一刻深藏心底
だけど心は旅立ちの予感を知ってた
但是彼此却都深知即将各自启程
果てしない未来への
掩饰着对未知旅途的不安
躊躇いを隠して
微笑む君の夢が眩しいよ
微笑着的你 梦想是那样的绚丽
あと少しの季節を
让我们珍惜这所剩无几的时光
惜しむようにはしゃいだ
尽情欢乐
明日への帰り道
然后踏上通往明天的归程
万一试镜合格了怎么办
又是请给我签名 又是被拍照
快点练习舞蹈动作
放手一搏  东京灰姑娘之旅
下一集  夏色奇迹  第十一话
放手一搏！东京灰姑娘之旅
怎么办  因为过于紧张于是肚子开始痛起来了