媽媽  給我果汁
他怎麼會在
優香
早上好  要喝嗎
要
要喝
こぼれそうな夢の果て
灑落著夢的彼岸
よろこびを探す世界
是找尋著喜悅的世界
君はどんな輝きで　明日へと跳ぶの？　教えてよ
你帶著怎樣的光芒 向著明日起航 告訴我吧
声になった未来の鼓動
傾聽憧憬著未來的心跳 那是我邁向明天的旋律
始まりの my melody 聞こえた？
I'm READY！ 空が青く高くて
I'm READY! 無垠的天空湛藍
涙ぐんだ今を忘れないよ
不要忘記今天的淚水
ひたすら進もうと誓うから
約定好一起大步向前
分かりあった瞬間は大切な
心靈相通的瞬間 是如此珍重的
Non stop road
ずっと一緒に　君と一緒に
想要一直在一起 同你在一起
笑っていればいいね多分
只要有微笑就別無所求
ずっと一緒だ　君と一緒で
一直在一起 和你在一起
現在の鍵
緊握通向明天的鑰匙
Are you READY？ だから今を信じて
Are you READY? 所以我相信現在
誇らしくなるね君の想い
你的思念讓我自豪無比
やたらに眩しいよその笑顔
你的笑臉是那麼的光彩奪目
向かいあって本心は負けないと
直面真心就不會輸的
Non stop mind
澄空&華盟
翻譯&校對: Sphere腦殘粉三人組    打雜: 毛衣腦殘粉HY
真稀奇呢  貴史君竟然會幫忙運送貨物
優香向前衝
啊  很少見呢…
敬語？
因為你是學長
你笑我
為什麼那麼一本正經啊
水越同學什麼時候搬家
紗季？  她說過要搬家嗎
大家都在說
大概是下月底吧
到底是什麼時候
為什麼
你告訴他紗季的郵箱地址了？
沒有  這種事得先徵求本人同意
你表哥會不會去向紗季告白啊
你喜歡過學長他吧
別用過去式
他明明說過不喜歡比他小的
因為紗季看上去很成熟
反正我就是個小鬼
要燙卷髮試試嗎
這樣撐不過一天
也是呢
真羨慕紗季啊
要喝嗎
如果  如果我也變成紗季那樣
紗季！
紗季  紗季！
這突然是怎麼了
紗季  你沒事吧
為什麼夏海會在啊
哎  這裏是哪兒
紗季？
你在說什麼啊
誰是紗季啊
哎？  我是紗季嗎
紗季  你到底是怎麼了
我是優香
我變成紗季了
又是你們幹的好事！
他在
紗季  你是被撞傻了嗎  要不要去保健室
噓
那是誰
我的表哥  貴史君
夏海你以前也和他一起玩過啊
哎  紗季你有表哥嗎
都說了我是…
水越同學
暴露了
怎麼會
夏海你去
為什麼
水越同學
那個…
真巧啊
哪裏巧啦
我聽說你要搬家了
是的
是要去東京嗎
有點遠呢
是的
那個…
什麼事
佐野
我現在就去  抱歉  下次再說
那個…
我能給你發郵件嗎
當然不行了
有什麼關係  不就是約一次會嘛
約… 你還有這種企圖啊
難得變成紗季了  讓我也做一次白日夢嘛
想和學長一起出門的話優香不也可以嗎
不需要裝成紗季的樣子
沒關係  裝樣子也行
但是！
夏海也有吧  只要在一起就會覺得滿足的人
比如說Four Season的秋
Akira
你想像一下
夏海成為了Four Season的一員  就當做是冬好了
Fuyumi
於是…
找到了
真是個短暫的白日夢
要怎麼做才能變回去呢
大概實現我的願望就行了
約會是絕對不行的
優香沒什麼體力才會這樣
這是你的身體好不好
阿姨她進去了
那就要開始了
為了防止你逃跑
我不會逃走的
要怎麼許願
希望能夠恢復原樣
能夠改變已經許下的願望嗎
不知道
好了  開始吧
一二
變回來了？
你有好好許願嗎
許過了
騙人
再來一次  一二
給我更加真誠點
怎麼樣
一二
這不是變不回來了嘛
嗚…被自己發火了…
我也不想對自己發火啊
看上去真有意思呢
嗯
別說的事不關己的樣子
聽好了  優香
除了要變回來  其它什麼事都不要去想
我的表情變得和紗季一樣了
一二  希望能恢復原樣  優香！
希望能恢復原樣
回不來
不行了
紗季
怎麼了
怎麼辦
難道說
難不成
我是凜子
一二
優香
夏海
紗季
小凜
媽媽
媽媽？
討厭  夏海  這可是凜子的媽媽
那是誰啊
什…什麼事
我想讓你來幫點忙
感覺小凜好像有點不舒服
沒關係  凜子非常有精神  是吧
不能暴露神石的事情
只有去約會了呢
你啊
怎麼辦啊  凜子也只能回夏海家去了
為什麼
夏海一直要為大樹準備午飯的
（明天能見面嗎？）
你會做點什麼嗎
涼拌青菜
涼拌青菜？
水族館？
嗯  聽說海豚奈緒子在
過了中午看完企鵝之後去吃午飯是吧
然後去看海獅表演  完了再去看海豚表演
然後…
就親親？
不是啦
不親親嗎
在沒什麼人的昏暗的水族館裏
周圍一個人也沒有  於是在那裏…
真是的  就因為凜說了奇怪的話  我開始緊張起來了
會順利嗎
能裝得像紗季一樣嗎
如果被發現是我的話
張嘴
明天也一直用這個表情
凜不阻止我嗎
你希望我阻止你嗎
欺負人
優香的願望就是我的願望  我支持你哦
凜  最喜歡你了
不  不行了
辛苦了  這是零花錢
不要嗎  之前還總是求著要呢
那個…太好了太好了  我要我要
到極限了
優香還真是一點都沒變呢
一定要成為Four Season一樣的偶像哦
那麼首先就要練習唱歌
紗季太嚴格了
想成為偶像的話這是當然的
優香
原來郵件啊
大家早  給你們添麻煩了  真抱歉
願望馬上就能實現了  然後肯定能變回原樣的
因此  能再等一等的話我會很高興  優香
（早上好）
早上好
優香！
還在睡嗎
夏海  你打算睡到什麼時候  快起來  夏海  夏海！
等等  這樣就像是在說我貪睡似的啊
找姐姐有事嗎
大樹  你出去玩了嗎
能去叫你姐姐嗎
姐姐  你朋友來了
大樹  優香…不對  你知道紗季去哪裏了嗎
剛才看到她和男人走在一起
在哪裏
很危險的  坐下來吧
不用  沒關係的
對  對不起
剛開走啊
我們跑吧
到水族館要20分鐘哦
不用那麼拚命吧
要去
最不能跑的就是你吧
不快點阻止優香的話  不知道她會做出什麼來
親親嗎
別說
離演出還有點時間  進裏面去慢慢逛吧
好  那個…
時間沒問題嗎
怎麼了
不是有暑假補習嗎
今天沒關係…不如說
因為想見你
走吧
嗯
糟糕  興奮過頭了
我是紗季  我是紗季
讓你久等了
優香？
抱歉
優香也經常做那個動作
是嗎
嗯
很可愛吧
可愛…
真是對不起
沒事  比起那個你衣服沒事吧
沒事
感覺氣氛很不錯
沒錯
我們回去嗎
不回去  她要是想做什麼奇怪的事我們得馬上去阻止
奇怪的事是指什麼
就是…接吻什麼的
會嗎  第一次約會
雖然不知道  但是說不准吧
不妙
我們追
貴史就在我身邊
很不可思議的感覺
以前明明也經常一起玩的
今天謝謝你了  我玩得很開心
我也很開心
如果  如果就這樣一切都停止下來就好了
想一下而已
貴史君？
沒關係啦  就直接叫我名字吧
貴史君
嗯
那個  那你就叫我…
也…也直接叫我…
紗季
為什麼
為什麼會哭
紗季  同學
從一開始我就知道的
貴史君喜歡的是…
現在在貴史君眼中的是…
優香！
凜子？
我們先走了
等…
等一下
凜子
優香？  誰是優香？
對不起
打斷了你們
明明說過要支持你的
你很想和他親親嗎
不  已經沒關繫了
謝謝你
歡迎變回來
小哥  我們要關門了
知道了
水越同學
今天真是謝謝你了
多虧了優香  我才有了這段美好的回憶
多虧了優香？
保重  嗎
太可怕了  竟然連個表情符都沒有
在拒絕的郵件裏怎麼能加上心之類的表情符
我這輩子都沒可能成為紗季的
這當然了  優香就是優香
我是因為  優香就是優香
什麼意思
沒什麼意思
什麼什麼  告訴我啦
好  我們來比誰先跑到便利店
誰輸了請客喝果汁
等一下
什麼啊  完全跑不動
優香沒體力啊
真囉嗦  你們等等我
急に黙り込んで　君は手を繋いだ
突然沉默不語的你 靜靜地把我的手握起
茜空に消えてく今日を
漸漸延向地平線的身影
見送る長いかげぼうし
訴說著一天又隨著夕陽沉去
放課後は永遠みたいに
你說放學後的時光就像永恆一樣漫長
サヨナラをごまかしてたね
把離別的那一刻深藏心底
だけど心は旅立ちの予感を知ってた
但是彼此卻都深知即將各自啟程
果てしない未来への
掩飾著對未知旅途的不安
躊躇いを隠して
微笑む君の夢が眩しいよ
微笑著的你 夢想是那樣的絢麗
あと少しの季節を
讓我們珍惜這所剩無幾的時光
惜しむようにはしゃいだ
盡情歡樂
明日への帰り道
然後踏上通往明天的歸程
真是的  優香竟然用我的身體去約會
別再追究了  都已經過去了
我要追究  一定要報復她
要報復嗎
我可不是挨打不還手的紗季大人哦
優香  你要忍住啊
下一集  夏色奇跡  第五話
熱感冒和鯨
紗季  就算是要報復  但你讓她得感冒真的是做得太過分了
什麼啊  我還什麼都沒做啊