哎～～
為什麼？
好奇怪啊  訂貨的時候搞錯了麼
怎麼會這樣
怎麼樣？  藤井君
正在確認中
哦  對了
這個倒是多出來幾張
如何？
算了算了算了 這是什麼東西
果然…
我可是買了Four season的最新專輯啊
為了店舖購入特典的海報
所以才在店裏買的
但是這算什麼啊
只有跟Four season毫無關係動畫海報了嗎
太震驚了！
明明全國上下都是同樣的特典
只有我是這種東西嗎
這裏也是日本吧
是在日本國內吧
雖說佩裏來了  可這不是美國吧
（馬休 佩裏：日本歷史上黑船事件中的美國海軍將領  此事件就發生在夏色奇跡取景地的靜岡縣下田市）
店長  訂貨的時候對方似乎和別的歌手搞混了
好像剛才已經發貨了
就是這樣 明天下午就能到了  勞煩再來一次吧
這個就送給你了
誒…
こぼれそうな夢の果て
灑落著夢的彼岸
よろこびを探す世界
是找尋著喜悅的世界
君はどんな輝きで　明日へと跳ぶの？　教えてよ
你帶著怎樣的光芒 向著明日起航 告訴我吧
声になった未来の鼓動
傾聽憧憬著未來的心跳 那是我邁向明天的旋律
始まりの my melody 聞こえた？
I'm READY！ 空が青く高くて
I'm READY! 無垠的天空湛藍
涙ぐんだ今を忘れないよ
不要忘記今天的淚水
ひたすら進もうと誓うから
約定好一起大步向前
分かりあった瞬間は大切な
心靈相通的瞬間 是如此珍重的
Non stop road
ずっと一緒に　君と一緒に
想要一直在一起 同你在一起
笑っていればいいね多分
只要有微笑就別無所求
ずっと一緒だ　君と一緒で
一直在一起 和你在一起
現在の鍵
緊握通向明天的鑰匙
Are you READY？ だから今を信じて
Are you READY? 所以我相信現在
誇らしくなるね君の想い
你的思念讓我自豪無比
やたらに眩しいよその笑顔
你的笑臉是那麼的光彩奪目
向かいあって本心は負けないと
直面真心就不會輸的
Non stop mind
澄空&華盟
熱感冒和鯨
翻譯&校對: Sphere腦殘粉三人組    打雜: 毛衣腦殘粉HY
真是讓人火大啊
這也搞地方歧視
是這樣嗎
在東京不會有這種事吧
那裏的話應該備貨很足吧
而且經常會有活動
紗季真幸福啊  可以盡情去看現場演出
紗季要去東京的哪裏呢
嗯  沒說過吧
只是說之後會告訴我們的
優香也想去麼
這當然
不過不只是去玩哦
想成為偶像麼
嗯  所以才想去東京啊
凜呢
我想陪在優香的身邊
凜～
那麼  明天見
（優香  你的蛋蛋海報呢www）
對不起  明天還要你來陪我
沒關係的
再見
鯨魚…
嗯  已經沒有貼的地方了
（對不起  今天去不了了）
哎？  怎麼了？
（怎麼了？）
（對不起  感冒了）
優香
叔叔
凜子感冒了  現在正睡著呢
我知道  所以才來看她
這樣啊  謝謝你
但是只要睡一覺就能好了吧
久等了
優香來了啊
阿姨你們要去哪兒
去和大家商量太鼓祭的事
因為我們家是執行委員會的成員嘛
怎麼這樣  要扔下凜不管嗎
也不是那麼重的病啦
發燒也不是很嚴重
那孩子也說沒事
不行啦
就算你這麼說也…
這樣好了  就由我來照顧凜子吧
我來了  放心吧
安心地睡吧
優香…
對不起  不能和你一起去拿海報
這個下次去拿就好了啦
啊  想到一個好主意
我去向神石許願治好凜的感冒
但是一個人不行啊
那麼  叫上夏海和紗季吧
不用了
為什麼
感冒這種小病大家一起許願的話很簡單就能治好了
太浪費了
不要在意  不要在意
反正又不會少塊肉
真不會少麼…
凜這麼說的話  今天就算了吧
嗯  我睡一會兒哦
Nice 紗季
好的  今天就到此為止
多謝指教
辛苦了  我帶了慰問品哦
多謝
果然還是這裏讓人安心啊
夏期講習很辛苦嗎
是啊
隨時歡迎來哦
慰問品超受歡迎的
不過我們都已經引退了 什麼事都瞎操心有點不好呢
話說還記得麼
春季大賽上贏了我們的稻中的柴田水野組合
逢澤和水越
你們想和那兩個人打打看嗎
和對方的部長聯繫過一次
當時對方提出要打練習賽
她們是在為了秋季大賽尋找調整狀態的對手
雖說實際上我們很想上去打這場比賽
不過還是和她們說了「後輩會幫我們報仇的」
怎麼這樣  讓我們…
水越  轉學以後就沒機會了哦
不要在意輸贏
最後你們倆就再打場比賽吧
是
前輩雖然那麼說
但是既然要打就一定要拿下
淺野前輩她們輸掉的時候  真的很不甘心啊
雖然憑現在的實力還很困難…
加油吧
來郵件了  是優香的
說什麼
也發給夏海了哦  說凜感冒了
真的啊
要去看看嗎
「有我陪著沒問題的」
優香這麼說的
這反而讓人更擔心了
嘛  就讓她們兩個獨處吧
是呢  人太多也很麻煩啊
又看到鯨魚了嗎  凜
只要一得感冒
就會看到鯨
哦
每次得感冒都會看到
頭變得很暈  然後黑色的鯨就會咕嚕嚕地冒出來在我眼前游來游去
我知道
是嗎
不就是因為那個我們成為了好朋友嗎
說的是啊
你忘了嗎
沒有  我還以為優香忘記了
老師
怎麼了  環同學
有鯨在游來游去
看  就在那裏
怎麼可能會忘記
那時候的凜可是相當令人震驚啊
夏海和紗季也還記得吧
誰知道呢
她們兩個人出人意料地在這方面少根筋呢
啊  這是代代木演唱會的藍光碟
對不起  現在都沒還給你
沒事沒事
比起那個  這場演唱會你覺得怎麼樣
非常棒
是吧是吧
我看了十遍  秋的個人舞蹈跳得好棒
Akira
夏在安可時唱錯歌詞了吧
Chinatsu
笑死我了
還有春在台階上腳滑了一下
Miharu
哦  能注意到那一點  真不愧是凜
要看嗎
但是…
沒事的  我稍微好一些了
真的嗎
不  這樣可不行  你明明在感冒
我也想看  所以就來一起看吧
既然凜這麼說
不行啦  絕對不行
雖說喊Call要適可而止  但是身體不由自主地動了起來
オーイング
（オーイング: 指演唱会上在衔接副歌部分的间奏时,
粉丝们随着节奏在台下“OH！OH！”大叫的行为。
一般常见于脑残粉很多的偶像系演唱会）
（Four season… Four season… Four season…）
馬上就要到了
就是這裏
無論看幾次都覺得好帥
要說哪裏厲害  看  就是這裏
在對面秋和冬也一下子做出了一樣的動作
Akira
Fuyumi
對  做得好像一開始就準備這麼表演似的
好厲害的團隊精神
果然就因為是她們四個人才能這麼厲害
嗯  就因為是她們四個人
凜喜歡的是春吧
Miharu
我是四個人都太喜歡了  所以就沒有最喜歡的
因為春是最關心另外三個人的
Miharu
我能理解
雖然有些大大咧咧的 但是卻最能關心另外三個人
就像優香一樣
我會害羞的啦
但是小時候
我們練習舞蹈時  你都是練夏的部分吧
Chinatsu
嗯
我做冬
Fuyumi
那我做秋
Akira
凜呢
我做夏
Chinatsu
沒事吧
出了一身汗感覺舒服多了
那是因為夏一直都看著春
Chinatsu
Miharu
啊  是在說她們的站位啊
她們經常那樣站位
大家今天盡興嗎
我今天是有生以來最開心的
最喜歡大家了
這樣就好了
完全恢復了
優香？
（對不起  今天我去不了了）
喂  優香  你怎麼了
對不起  我感冒了
真像優香
這可不是什麼可笑的事情
沒什麼大不了的吧
雖然她是這麼說的  但是她的嗓子都啞了  聽上去很痛苦的樣子
明明俗話說笨蛋是不會得感冒的
我本想去探病  結果她說「快好的時候是最關鍵的時候  一定不要過來」
說的是啊  因為探病而感冒再傳回給你就太傻了
凜子也一天就好了
優香一定沒事的
是那樣就好了
沒事的
那麼  今天接下來幹什麼
是啊  凜有什麼想做的事嗎
沒有
去卡拉OK嗎
不去
這邊  快來來來來  還差一點
二  一
感覺今天沒什麼狀態啊
因為優香不在
她在的話就會變得很吵
因為四個人一直都在一起  所以不曾意識到
少一個人就會變得這麼不一樣
那個  我要去別的地方  就在這裏分開吧
再見
嗯
哦  之前的海報送過來了
藤井君  把那張海報拿給她
知道了
不用了
咦？  還有一個人呢
是那個人買的吧
我只是來確認一下海報是否送到
是這樣啊
我還會再來的
（特典海報送來了哦）
等你病好了  一起去拿吧
辛苦了
那個暫時是不行的
現在是謝絕會面狀態
怎麼會
凜
死不了的
我會轉告她說你們來過了
這樣看來會拖很久啊
也不回我郵件
說起來我四天沒和優香見面了
我也是  這種事已經幾年沒發生過了
只要她在就會引起各種騷動
總是在心裏埋怨「都是這傢伙」
那其實也是她非常努力地在為我們著想啊
多虧了她我們才能和好
我是小學四年級時轉校過來的吧
一開始被大家覺得是有點奇怪的孩子
事實上是有分不清夢和現實的時候
老師
有鯨在游來游去
看  就在那裏
她在說什麼啊
環同學是騙子啊
騙子環 騙子環…
真的有啊  鯨
花木也是騙子的同伴嗎
花木
老師  男生們太吵了 沒法學習了
是啊  安靜一點
沒事吧
環同學
快把她送到保健室去
花木同學
叫我優香吧
凜子
凜
就叫我凜吧
OK  凜
剛才謝謝你
你真的看到了吧  鯨
嗯
我就是相信你看到了
優香
要是能有一起看到的那一天就好了  那個鯨
沒事吧  環同學
嚇了我們一跳
就因為那件事我們成了好朋友
聊了之後發現大家都是Four season的歌迷
那時很流行啊
我們四個人還在優香的家裏練習舞蹈動作
從那以後四個人就一直在一起
無論做什麼
性格雖然很不同  但是四個人在一起就很安心
我還覺得只要我們四個人在一起就沒有做不到的事情
和Four season一樣
嗯
到紗季去東京那天為止
我想要四個人更多地在一起  哪怕只多一天也好
這是優香推薦的歌
優香也一定是這樣的心情
我想拜託你們一件事  一起…
嗯
去向神石許願吧
希望優香的感冒能快點好起來
這感冒拖一天就少一天和她在一起的時間了
這樣太可惜了
能答應我一件事嗎
什麼事
這件事不要告訴優香
告訴她也沒什麼吧  為什麼不告訴她
因為我得感冒的時候  我要優香別去向神石許願
我說這樣做太浪費了
我知道了
瞭解了
聽好了  絕對不能想奇怪的事情
想在天上飛什麼的  想黏在一起什麼的  想交換身體什麼的
這種絕對不能想
夏海  這麼說出來就危險了
那就要開始了
優香  我們再四個人一起…
找到你們了
優香
難道說你們想要祈求希望我的感冒快點好嗎
怎麼可能
雖然很感激  但是太浪費了
再說我也已經好了
是嗎  但是你姐姐說…
因為她是笨蛋
再說了就是她說「傳給客人就不好了」
於是就把我關在房間裏
閒得無聊  於是我就打手機遊戲
結果她說「不睡覺可不行」於是把我的手機沒收了
所以才沒法回郵件啊
但是你還真能想到我們在這裏啊
因為她告訴我你們來過了  所以我就想你們應該會在這裏吧
優香
優香  優香
但是制止了你們真是太好了
你們許願的話一定又會發生不得了的事情
你沒資格說
好痛痛痛
沒能像Four season那樣啊
那是
大家都看見了啊
急に黙り込んで　君は手を繋いだ
突然沉默不語的你 靜靜地把我的手握起
茜空に消えてく今日を
漸漸延向地平線的身影
見送る長いかげぼうし
訴說著一天又隨著夕陽沉去
放課後は永遠みたいに
你說放學後的時光就像永恆一樣漫長
サヨナラをごまかしてたね
把離別的那一刻深藏心底
だけど心は旅立ちの予感を知ってた
但是彼此卻都深知即將各自啟程
果てしない未来への
掩飾著對未知旅途的不安
躊躇いを隠して
微笑む君の夢が眩しいよ
微笑著的你 夢想是那樣的絢麗
あと少しの季節を
讓我們珍惜這所剩無幾的時光
惜しむようにはしゃいだ
盡情歡樂
明日への帰り道
然後踏上通往明天的歸程
凜的感冒已經好了嗎
嗯  徹底地完全康復了
是嗎
但是因為是夏天就掉以輕心的話  又會得的哦
外出回來後要漱口洗手
感冒的病毒不光是冬季…
知道了  老師
我會小心的
還有睡眠不足也是禁忌
想調理身體基本上也要靠睡眠
急速地…
老師  那裏有個最好休息一下的人
在哪裏
夏海的雙打
下一集  夏色奇跡  第六話
又是家務又是社團活動又是作業
夏海有好好睡覺嗎