两臂内外回旋  五  六  七  八
一  二  三  四  五  六
两脚侧移 扩胸运动
一  二  三  四  五  六  七  八
一  二  三  四  五  六
体侧运动
一  二  三  四  五  六  七  八
一  二  三  四  五  六
前后屈体运动
一  二  三  四  五  六  七  八
一  二…
怎么了
我们飞上天了吧
姐姐
三  四  五  六  七…
こぼれそうな　夢の果て
洒落着梦的彼岸
喜びを探す世界
是找寻着喜悦的世界
キミはどんな輝きで　明日へと飛ぶの　教えてよ
你带着怎样的光芒 向着明日起航 告诉我吧
声になった　未来の鼓動
倾听憧憬着未来的心跳 那是我迈向明天的旋律
始まりのマイメロディ聴こえた
I'm ready 空が青く高くて
I'm ready 无垠的天空湛蓝
涙ぐんだ今を忘れないよ
不要忘记今天的泪水
ひたすら進もうと誓うから
约定好一起大步向前
分かり合った瞬間は　大切な
心灵相通的瞬间 是如此珍重的
Non stop road
ずっと一緒に　きっと一緒に
想要一直在一起 一定一直在一起
笑っていればいいね　たぶん
只要有微笑就别无所求
ずっと一緒だ　君と一緒で
一直在一起 和你在一起
現在のカギ
紧握通向明天的钥匙
I'm ready だから今を信じて
I'm ready 所以我相信现在
誇らしくなるね　キミの思い
你的思念让我自豪无比
やたらに眩しいよ　その笑顔
你的笑脸是那么的光彩夺目
向かい合って星は負けないと
仰望星空 不服输的
Non stop smile
澄空&华盟
心与心的交汇
翻译&校对: Sphere脑残粉三人组    打杂: 毛衣脑残粉HY
纱季
你在……干什么呢
我都叫你进来前敲门了吧
对不起
这个给你
我回来了
好热啊
喂
喂  夏海
你和纱季吵架了吗
没啊
纱季的妈妈很担心啊
你们已经不是小学生了  要马上和好啊
我知道了
妈妈  吃过饭之后启太他们要来我们家玩
明明是她不好
真是的
这才早上啊
好热
那个…昨天
你这什么打扮啊
因为很热
我现在正和你绝交  不要随便和我说话
你就不懂别人的好意么
没那个必要
优香
姐姐  你有没有见到优香
没看到  她一大早就不见踪影了
那孩子明明说暑假开始要帮家里干活
反正都是说说的吧
姐姐你要来帮忙吗
不要
给
记得把不可燃垃圾分类
妈妈  那个  神石…
今天那里就不用打扫了
怎么了
我也会为神石打扫的
希望能成为偶像
希望能成为读者模特
希望能成为大富翁
希望能变得更聪明
希望作业全部完成
希望不会被强迫帮家里做事
希望能拿到许多零花钱
希望不会变胖
希望皮肤会变好
优香
早啊  凛
好厉害  真多
我昨天回去就一直在写呢
然后怎么样
完全不行
如果全部成真的话  我现在已经是白富美的偶像读者模特了
果然不是四个人一起许愿就不行啊
是吗
但是  夏海和纱季她们俩啊
还在吵架中吗
她们俩可是相当顽固的啊
她们能不能快点和好呢
如果夏海和纱季和好了的话
一体同心 那就无敌了吧
她们俩一体同心的话的确就无敌了
得让她们俩快点和好呢
纱季
发生什么了
夏海
你为什么擅自跑到别人房间里来
我又不是想来才来这种地方的
什么叫做这种地方
喂  热死了
你才是  给我快点离开
你才是
这是怎么回事
分不开
快放开我
给我放开
你才是
不要压在我身上
你要干什么啊
这是怎么回事
完全分不开
这到底是怎么了
难不成…
这是神石？
你别说傻话了  它怎么会有这种力量…
但我们确实飞上天空了
现在这股力量也是如此
还是说其实是你在黏着我不放
怎么可能
所以说是有一股不可思议的力量啊
但是我没有许过这种愿望
我也…
是优香！
那家伙
你在干什么
没什么啦
一二…
那么要去了
等等  你这打扮…
为什么要借你穿我的衣服
难道你要让我穿着内衣出去吗
热死了
这是我要说的
结果什么都没有发生呢
果然不是四个人一起就不行吗
她们俩能够和好就好了
就是啊
纱季 发生什么事了
咦 夏海
打扰了
快点
哦
你穿这双鞋
要是把鞋后帮踩坏了我可饶不了你
别得意忘形了
那个 要吃点什么吗
不用了
不需要
我们走了
过去一点
真是的
你太热了
你才是
她们不是在吵架吗
和好了吗
咦 姐姐？
你们在干什么
干什么？你问这个做什么
喂 大树
启太战队登场
那是什么啊
很酷吧
好土
喂
我们走吧
别指挥我啊
再向妈妈打听一下有关神石的事情吧
我觉得这种力量要是告诉别人就会消失
我也有这种感觉
如果能旁敲侧击地打听出来倒是可以
但是凛的妈妈直觉很敏锐啦
嗯 我试试看去
我帮到这里就可以么
嗯 今天就到这里
那我们去买冰淇淋吧
优香不用帮家里做事么
今天就偷一次懒了 这大热天的
喂
黏在一起了耶 和好了吗
但是感觉好奇怪
好可怕的表情
优香 我们逃吧
哦…
逃跑了
休想跑掉
等一下
你在干什么啊
别一下子前进
要前进了
一 二
优香 凛子
追上来了
到底怎么了 真是的
快点逃吧
别逃
站住
怎么了 为什么这么生气
因为她们黏在一起了啊
黏在了一起？
难道说…
就是那个啦 因为神石
为什么要逃啊
快停下啊
你还不明白吗 因为她们心虚啊
我怎么会明白啊
这不是明摆着的事吗
站住
夏海？ 纱季？
好痛
横着走
咦？
不见了
去哪里了
她们果然黏在一起了
因为我和凛许愿了？
不是一定要四个人一起许愿才行的吗
两个人许的愿也会实现吧
肯定藏在这附近
夏海？
为什么不告诉我你要搬家
现在说那个干什么
是很重要的事啊
我们约定好的…
不都说了没和你定下什么约定吗
约定了
没有
没…
在那里
被发现了
往这边
她们非常生气
换成是你和我黏在一起分不开的话 你也会生气吧
是吗
快点 往这边
站住
好痛
明明还差一点点
跳
好厉害
不是盯着看的时候啦
我姐姐？
据说是这样 是吧 祐介
嗯 昨天我从山里的秘密基地看天空的时候
有四个女的在空中飞
不可能
是真的
而且肯定是大树的姐姐她们
即使你这么说…
让开让开
站住
真的像是飞起来了
嗯
不  不是那种飞啦
咦？
优香 往这边
别想跑！
优香 加油
站住
快想想办法啊
鬼知道怎么办啊
我不行了
优香 加油
太顽强了
还差一点
好痛
凛
这样太危险了吧
你们到底干了什么
优香她…
优香她？
她说你们要是一体同心的话那就无敌了
我也是这样想的
她为什么跑到那里去
她跑得太累了 根本没看前面
真是笨蛋
快停下 优香
优香！
优香说你们要是一体同心那就无敌了
我和纱季是无敌的？ 这种事…
不是理所当然的吗
让优香停下来
我们左右包抄她
知道了
一 二
恭喜你们和好
怎么回事
就是说我和夏海有了同样的想法和心情
所以优香她们许的愿就被解除了吧
我和纱季…
嗯
那个
对不起
不 我才该说对不起
纱季 下周一开始的社团活动
再一起打吧
就算没有什么目标和梦想
我只是想和纱季一起打网球而已
嗯
喂
你们没事吧
她绝对没有在反省
我们到神石那里去吧
现在？
嗯 四个人一起许愿的话就完美了
我们四个人一起去许愿吧
四个人能一起成为偶像什么的
饶了我吧
喂 你睡什么觉啊
我也要睡
喂
凛也睡？
喂 你们睡什么觉啊
我们要出席太鼓祭的歌手大会
获得优胜 然后去试镜
你们在听吗 明白吗
（收信人：逢泽夏海    对不起）
急に黙り込んで　君は手をつないだ
突然沉默不语的你 静静地把我的手握起
茜空に消えてく今日を
渐渐延向地平线的身影
見送る長い影法師
诉说着一天又随着夕阳沉去
放課後は永遠みたいに
你说放学后的时光就像永恒一样漫长
サヨナラをごまかしてたね
把离别的那一刻深藏心底
だけど心は旅立ちの予感を知ってた
但是彼此却都深知即将各自启程
果てしない未来への
掩饰着对未知旅途的不安
ためらいをかくして
微笑むキミの夢が眩しいよ
微笑着的你 梦想是那样的绚丽
あと少しの季節を
让我们珍惜这所剩无几的时光
惜しむようにはしゃいだ
尽情欢乐
明日への帰り道
然后踏上通往明天的归程
（世界魔女大全）
这次可被优香给害惨了
明天早上起床发现自己成了偶像怎么办
那样的话也就只能…
这个就没关系吗！
但是如果一定要许愿的话
那就许个一般来说一定不会实现的愿望比较好吧
比如说？
比如能听懂猫说的话什么的
纱季还真是意外的…
不算 刚才说的不算
下田的天空有时会有少女飞过
下一集 夏色奇迹 第三话
怎么办 纱季喵
在空中飞的时候好像被别人看到了喵
不要喵