大树  早饭已经做好了
知道了
午饭就把冰箱里的东西热一下吃
哦
我走啦
早
こぼれそうな夢の果て
洒落着梦的彼岸
よろこびを探す世界
是找寻着喜悦的世界
君はどんな輝きで　明日へと跳ぶの？　教えてよ
你带着怎样的光芒 向着明日起航 告诉我吧
声になった未来の鼓動
倾听憧憬着未来的心跳 那是我迈向明天的旋律
始まりの my melody 聞こえた？
I'm READY！ 空が青く高くて
I'm READY! 无垠的天空湛蓝
涙ぐんだ今を忘れないよ
不要忘记今天的泪水
ひたすら進もうと誓うから
约定好一起大步向前
分かりあった瞬間は大切な
心灵相通的瞬间 是如此珍重的
Non stop road
ずっと一緒に　君と一緒に
想要一直在一起 同你在一起
笑っていればいいね多分
只要有微笑就别无所求
ずっと一緒だ　君と一緒で
一直在一起 和你在一起
現在の鍵
紧握通向明天的钥匙
Are you READY？ だから今を信じて
Are you READY? 所以我相信现在
誇らしくなるね君の想い
你的思念让我自豪无比
やたらに眩しいよその笑顔
你的笑脸是那么的光彩夺目
向かいあって本心は負けないと
直面真心就不会输的
Non stop mind
澄空&华盟
夏海的双打
翻译&校对: Sphere脑残粉三人组    打杂: 毛衣脑残粉HY
今天开始家里只有你和大树了？
嗯  到后天为止
我明明要参加社团还要学习忙死了  他却一点都不来帮忙
就知道埋头打游戏
男孩子不都是这样的嘛
在他站在能否成为男子汉的十字路口时
身为姐姐的我必须给他正确的指导吧
拦的漂亮
好！
中午好
早啊  早啊
进来吧
打扰了
夏海她们要等社团活动结束后再来
要来了哦
经过那么长时间  你们已经很合拍了嘛
或许吧
假期内就要搬家了么
嗯  暂定在月末的时候搬
纱季在这里剩下的时间也不多了
我就稍微陪她一下吧
真是不坦率呢
喂  过来集合
集合
后天的练习赛定在下午一点
大家加油啊  我们会来看的
你们这些考生还有更加重要的事要做吧
我们有在好好学习的啦
那个…
柴田水野组合果然是由我们来对付吗
我是这么打算的
你们能为我们报仇雪恨吧
报仇雪恨？
你们在给学妹增加什么压力啊  真是两个过分的学姐
对方可已经打进了县大赛哦
真讨厌  我们是在开玩笑啦
不用太认真哦
不  既然上了就要以胜利为目标
我感觉状态也不错
是么
干劲固然也很重要…
凭现在的状态我觉得很有机会
给  慰问品
哦  非常感谢
非常感谢
喂  你们俩
有没有觉得还没打够
意下如何  和我们打个加时赛
我们也想缓解一下暑期补课的压力
请一定要和我们打一场
真是的  慢死了
夏海姑且不说  主战力的纱季不在搞的作业一点进展都没有
难道她意识到反正自己要转校
暑假作业什么的已经没有做的必要了
她都说过要来帮忙了 应该不会那样吧
而且也没回我的消息
喂  优香
啊  凛  欢迎
打扰了
优香  妈妈在叫你哦
今天人手不够 赶快去帮忙
嗯  3x+y=9 2x+y=7
把两个算式合二为一
我姑且算是和你说过了
逃跑吧
发球失误
加油
比赛结束  4比1  浅野石田组合获胜
多谢指教
感觉完全力不从心
学姐们是不是专门盯着夏海在打啊
因为相泽她比较容易对付
逢泽击球不错  体力和爆发力也超群  但打法很单纯  很容易回击
和水越完全相反
说的我好像很不单纯一样
我这是在夸奖你
打法很单纯
你们俩  要打到什么时候啊
优香
我们约好要一起做作业的吧
完全忘记了
今天是要去优香家的吧
呃  我家稍微有点不方便
喂  今天不要做作业了  去KTV为歌手大会做准备吧
什么意思  你难不成是准备要参赛
当然了  我们是以成为偶像为目标的
歌手大会冠军什么的自然是手到擒来的吧
但姑且还是要练习一下的  你们会去的吧
啊  抱歉  我得回去做晚饭了
今天开始妈妈不在家  抱歉
诶  怎么这样  大树什么的让他吃泡面不就好了嘛
当然不能这么做  下回见了
怎么这样  不是说好要一起创造回忆的嘛
夏海说她的妈妈要后天才能回来
那么到那时为止都要像现在这样啊
后天还有网球社的练习赛
感觉只有夏海一个人会很忙呢
不过也没有办法
我想到了一个好主意
我回来了
晚饭是姐姐来做吗
是啊  难道你要来做吗
诶  不
那就给我乖乖地等着
你要许什么愿望
是为夏海而许的愿望吧
那个啊…
那个…  做家务  参加社团活动  和优香她们做暑假作业…
比赛  好想赢下来啊
和纱季搭档参加比赛这也是最后一次了
我的球比较容易回击到底是为什么
什么嘛  你怎么又泡进去了啊
真是的  大树那家伙
我好像有点泡晕了
不会吧  喂  我的衣服呢
鬼知道
到底是怎么回事
我…我！？
这次又怎么了
妈妈？  有没有什么事情？
没什么事啦  再见
先冷静下来
OK OK
首先得做的是…
先穿衣服吧
但这无论怎么想…
都是「那个」的力量吧
喂喂  现在状况如何
果然
你们到底许了什么愿望
我变成两个了啊
我在房间里  把窗帘拉开
快点  快点  你看啊…
真的变成两个人了
真吵啊
然后  哪个是正牌货
我  我
我才是正牌货吧
是我  你才是赝品呢
我生日呢
7月1日巨蟹座A型血  体重呢
44KG
三围呢
从上到下  77 59 78
回答正确
无论哪个都挺像夏海的呢
姐姐  你从刚才开始就很吵啊
纱季姐  欢迎
你为什么钻到被窝里去
烦死了  叫你不要随便把门打开的吧
快点出去
刚才的声音是从被子里传出来的吧
我只是肚子叫了而已
好了啦  给我出去
不愧是自己 同步率真高啊
喂喂
优香是你出的馊主意吧
现在马上来我家集合
只有今天就饶了我吧
电话什么的之后再打
是
优香那家伙
事已至此  反正过一阵子就变回来了吧
热死了  你给再过去一点
你才是
吵死了
你被子盖的太多了
我才是…
我走了
走好
等… 姐姐 我的早饭呢
都做好了哦
真是的  昨晚一直被差遣到半夜 累死我了
早知道这样把我变成两个人就好了
你听说了吗  夏海真的变成两个人了
你居然敢擅自把我变成两个人
算了  既然都已经变了那也没办法
夏海  你干嘛这么用力打我啊
于是现在就要合理利用
让那个我为了比赛全身心地投入到社团活动中去
这个夏海就负责做作业？
对  还有家事之类的
但是纱季不在就…
即使夏海在  战斗力上也没什么区别
这是什么意思啊
真是的
今天失误貌似多了点吧
嗯  因为用的力道比平时大了些
难道是因为昨天被浅野学姐们说了才这样的？
再来一球
比赛就在明天了
现在才想要改变打法  那根本不可能啦
我觉得还差一点点就能找到感觉了
让我自己练一会儿
对了对了  明天是Candle cafe的第一天吧
（Candle cafe：下田市夏日祭典的一环，
届时会把写上愿望烛灯装饰在河岸边。
此活动由咖啡店candle cafe冠名）
我们一起去吧
明天就比赛了
晚上比赛已经结束了吧
去吧
怎么样 作业的进展如何
纱季
等你很久了
辛苦了
老师 来得正好 快辅导我做作业
教教我这个
知道了 知道了
她一个人留在那里？
嗯  她说今天要强化练习大力击球
这不是很好吗  感觉分配得很合理啊
我也要多做点作业
原来如此  是这样转换的吗
把注意力集中到一点上  结果使自己的视野变窄了是你的坏习惯
网球也是
好  这样就差不多了
喂
我回来了
欢迎回来
咦？ 刚才有谁在吧
没人啊
感觉好像一直都是我在躲
很困吗
是有点
明天的比赛没问题吗
那个就包在我身上吧
今天特训过了
没状态的话就马上交换
都说了没事的
应该说今天一天和你拉开了很大差距
就仅仅一天？
抱歉 泡得有点晕了
我先出去了
别让大树发现
另一个呢
累得睡着了
因为她集中精神练了很久
是吗
纱季
什么事
你说过把注意力集中到一点上 结果使自己的视野变窄了是我的坏习惯吧
还说网球也是
嗯
能更详细的告诉我吗
我知道了
夏海的网球太过于以自己为中心了
太过于以自己为中心？
我更注意对手的站位
比如说对手是攻方 当接发球的位置比较靠前的时候
这时候第一次回球就…
糟了 睡过头了
比赛怎么样了
刚刚开始
2比0
更加 要更加用力
夏海
3比0
别在意别在意  回敬她们一球
好像被压着打啊
不行 这样是不行的
夏海？
什么不行
正如纱季所说的
只想着自己所决定的事  看不到全局
纱季得分了
打得好  上啊上啊
本局结束  交换场地
糟了  被得分了
都说了那样是不行的
双发失误
0比1
夏海 冷静一点
不要急 一球一球的扳回来
那样是不行的
昨天纱季告诉我的事情 现在好想告诉那个我
但是现在出现的话…
被发现夏海有两个的话会引起大骚乱的
0比2
0比3
冷静一点  笨蛋夏海
嘘
消失了？
恢复正常了
夏海
纱季  我们来昨天你说的那个吧
OK
好
1比3
夏海 打得好
再接再厉
当两个人的我变回一个人时
好难受 好难受
感觉闭塞的视野好像一下子变广阔了
身体是由一直在练习的我来驱动 但是头脑却很冷静
想着纱季教给我的战术
后半虽然有挽回比分  但没能反超啊
对不起
最后一场比赛  能赢下来该多好
我们和出席了县大赛的组合几乎是势均力敌啊
这样已经足够了
浅野学姐们也表扬了我们
虽然很想说很期待下次  但听说你要转学了吧
是的
和你还是有机会再打的吧
下次我一定会赢的
我打得很开心
如若梦境啊
我们的在哪里呢
写了好多心愿
全都实现就好了
这里这里
希望能过个开心的夏天 夏海
希望大家能身体健康 纱季
一定要成为偶像 优香
希望能有许许多多的人来参拜我们神社 环凛子
四个人写的都不一样
要成为偶像啦 偶像
你还在这样说吗
当然了
首先是歌手大会 优胜
夏海的愿望从某种意义上来说已经实现了吧
是啊 发生了很多开心的事情
开心 吗
都是些没法写在日记上的事情
不不  变成两个人什么的  这种事一般是无法体验到的
感谢我吧
那下次让你体验一下变成小动物的美妙感觉
不  这有点…
这样或许会很有趣
凛  你是认真的吗
嗯
貌似会很有趣
那你想她变成什么动物
袋熊
急に黙り込んで　君は手を繋いだ
突然沉默不语的你 静静地把我的手握起
茜空に消えてく今日を
渐渐延向地平线的身影
見送る長いかげぼうし
诉说着一天又随着夕阳沉去
放課後は永遠みたいに
你说放学后的时光就像永恒一样漫长
サヨナラをごまかしてたね
把离别的那一刻深藏心底
だけど心は旅立ちの予感を知ってた
但是彼此却都深知即将各自启程
果てしない未来への
掩饰着对未知旅途的不安
躊躇いを隠して
微笑む君の夢が眩しいよ
微笑着的你 梦想是那样的绚丽
あと少しの季節を
让我们珍惜这所剩无几的时光
惜しむようにはしゃいだ
尽情欢乐
明日への帰り道
然后踏上通往明天的归程
夏海太酷了
又抽又扣地
不知道为什么 看过之后感觉自己也能打网球了
只看着是不行的吧
但是  你想  想像训练是很重要的吧
想象自己行动的样子也是训练的一种
是吧
所以就来看Four season的DVD吧
其实你就是想偷懒吧
有什么关系嘛  想像训练  想像训练
下一集  夏色奇迹  第七话
向雨许愿
通往偶像之路也是从想像训练开始的
身体要动才行啊！