能跟紗季和好真是太好了
話說回來優香那傢伙  明天要好好地報復她一下
姐姐
什麼事
我有事想問你
我現在在洗澡  過會兒再說
前天  你有沒有在天上飛
天…天上？
你在說什麼啊  真讓人摸不著頭腦
祐介說他看到了
有四個女初中生在天上飛
祐介君？
他還說其中一個是姐姐你
什麼嘛  現在的女初中生還能在天上飛啊
姐姐我還真不知道呢
我也不知道啊
肯定是看走眼了
而且如果能飛的話  那我就每天飛去學校了
是啊  雖然我也這麼說了 但是祐介實在太固執
不好意思問了你奇怪的問題
被看到了  怎麼辦
こぼれそうな　夢の果て
灑落著夢的彼岸
喜びを探す世界
是找尋著喜悅的世界
キミはどんな輝きで　明日へと飛ぶの　教えてよ
你帶著怎樣的光芒 向著明日起航 告訴我吧
声になった　未来の鼓動
傾聽憧憬著未來的心跳 那是我邁向明天的旋律
始まりのマイメロディ聴こえた
I'm ready 空が青く高くて
I'm ready 無垠的天空湛藍
涙ぐんだ今を忘れないよ
不要忘記今天的淚水
ひたすら進もうと誓うから
約定好一起大步向前
分かり合った瞬間は　大切な
心靈相通的瞬間 是如此珍重的
Non stop road
ずっと一緒に　きっと一緒に
想要一直在一起 一定一直在一起
笑っていればいいね　たぶん
只要有微笑就別無所求
ずっと一緒だ　君と一緒で
一直在一起 和你在一起
現在のカギ
緊握通向明天的鑰匙
I'm ready だから今を信じて
I'm ready 所以我相信現在
誇らしくなるね　キミの思い
你的思念讓我自豪無比
やたらに眩しいよ　その笑顔
你的笑臉是那麼的光彩奪目
向かい合って星は負けないと
仰望星空 不服輸的
澄空&華盟
Non stop smile
翻譯&校對: Sphere腦殘粉三人組    打雜: 毛衣腦殘粉HY
下田的天空有時會有少女飛過
久等了
喂  大樹  你姐姐呢
不知道  她一早起來就出去了
昨天她也來做廣播體操的吧
她也已經不是想要全勤獎的年紀了
什麼什麼  飛天姐姐麼？
飛你個頭啊
被…被看到了！？
嗯
所以才慌慌忙忙把我們召集過來麼
那麼夏海你是怎麼回答的
我說人怎麼可能在天上飛呢
大樹君他相信了嗎
大樹是相信了  但問題是…
那個叫做祐介的孩子嗎
是那個孩子直接看到的
如果那孩子把我們的事說出去的話…
這樣也無所謂吧
因為我們真的飛起來了呀
沒必要對其他人保密啊
對了  我們再飛一次讓別人看看吧
會成為熱門話題的
「在天空中飛翔的美少女四人組出現！」
或許就能偶像出道了
你給我認真地想
不行啊  優香
為什麼
因為如果這個事情暴露出去的話
肯定會有可怕的黑衣男子過來
把我們帶到哪兒的研究設施裏去
然後被從頭到腳到處檢查  並且做這樣那樣的實驗
一定會變成那樣沒錯
也不能說完全沒這個可能性呢
但是啊  我們能在天上飛以及夏海和紗季黏在一起都是神石大人的力量吧
那麼會受人關注的應該是神石吧
是啊
那樣會很麻煩  會很麻煩
為什麼  能為神社做宣傳不是挺好嘛  會有很多客人來哦
才不要  我們家保持現在這樣就行了
難得有機會能成為觀光景點
但是萬一變成那樣的話
我感覺神石就不會實現任何人的願望了
這就好像是神石賜予我們的秘密禮物一樣
如果被很多人知道的話  神石就…
我也這麼覺得
總之  我不想讓大家都知道我們在天上飛過
不過小孩子說的話也沒有人會相信吧
是這樣就好了
夏海  那個叫做祐介的是怎麼樣一個孩子？
是個戴著眼鏡 似乎很聰明的孩子
而且根據大樹所說還非常頑固
那就麻煩了啊
我之後會向大樹打探一下的
拜託了
大家也要小心  絕對不能再飛起來了
明白
是  那就這樣  我早飯還沒吃  肚子餓死了
凜子  走吧
優香  凜
昨天你們幹的還真不錯啊
今天要原樣奉還
請讓優香和凜合二為一
好痛…
夏海你幹什麼啊
你們今天一天就這樣吧
那我們去晨練吧  紗季
我們先走了
等等
可惡
喂  凜
就算你這麼說
然後關於你姐姐的事
我不是說過了  姐姐沒有飛上天
可我是親眼所見啊
你是在做白日夢吧
是真的  我正在秘密基地讀書  然後就看見四個女孩
啟太  今天幹什麼
今天我家有親戚要來
是嗎
等等啊
你再這麼糾纏不清我可要生氣了
肯定是魔女
中世紀的歐洲有許多人被懷疑是魔女
遭到審判並且處了刑
雖然裏面大多數都是無辜的人們
但肯定也有少數真的擁有不可思議的力量
也就是說是超能力
中世紀的人們把她們稱為魔女並恐懼著
大樹的姐姐肯定擁有著魔女的血統…
你給我適合而止！
好痛
走吧  啟太
哦
是啊  為什麼我沒能夠更早發覺呢
在這裏再一次向神石許願不就好了
也是啊
要上了哦
一二
把我們倆分開
哎？
沒分開
快分開
難道說沒法取消許過的願望
怎麼會這樣
紗季  今天下午你有什麼打算
我得去一次醫院
雙親叫我去幫忙整理行李
是嗎  那明天見
嗯  再見
大樹  你午飯已經吃好了？
真是的  大白天就開始打遊戲？
今天不和朋友一起玩麼
不玩
一天到晚在家裏渾渾噩噩的話
暑假一轉眼就會結束了喲
叫上祐介君一起出去玩…
你以為是誰的錯啊
我出去了
怎麼回事
凜  幫我把水桶拿過來
好
優香
不好意思
對不起
要站起來了喲
一二
哎  你們在幹什麼
稍微做一下準備運動
不好意思啊  凜子  叫你來幫忙
沒事的  因為我和優香是一心同體的
你們關係還真是好呢
優香你要好好地感謝凜子啊
我知道了
好  逃走吧
糟糕
早  你們要的東西送來了
哎  一個人都沒有
學長  你來的真不是時候啊
痛痛痛痛
能站起來嗎
能
抱歉  嚇到你了
沒有  是我太不小心了
不好了  你都出血了
一定要消毒才行
不  我沒事…
走吧
醫院就在那裏
去醫院？
沒傷得這麼嚴重啦
我父母在那裏工作
只是去借一點消毒藥水而已
謝謝
不用謝  這都是我的錯
你叫什麼名字
木村祐介
你叫祐介啊
於是祐介為什麼要跟蹤我
我可是知道的哦
姐姐是魔女吧
呃？
真是個有趣的孩子
為什麼你會認為我是魔女
因為你飛上天了嘛
呃？  飛上天？  怎麼可能
你和大樹的姐姐在天上飛的時候
被我親眼看見了
我和夏海確實是好朋友
但是那一定是祐介看錯了吧
我要去補習班了
等一下
真的是我看錯了嗎
望著天空發呆的時候  睡著做夢了吧
一定是因為在哪裏見過姐姐你們
然後睡迷糊記憶錯亂了
為什麼你會這麼想
因為姐姐很普通嘛
說我普通  真是失禮
普通的女生怎麼會在天上飛
在這個城市偶爾是會飛的啊
我想去向大樹道歉
於是都走到他家門口了
但是
但是？
怎麼也忘不掉
姐姐你們在天上飛的樣子
到了這裏就能放心了吧
這樣不太好吧  幫忙打掃到一半
沒事  沒事  也不能讓凜一直幫忙下去啊
那不是大樹君麼
怎麼了  少年
什麼啊  原來是優香和凜啊
沒什麼精神啊
被姐姐罵了嗎
才沒有呢
那就是和朋友吵架了
說中了麼
原來如此
姐姐被別人說成是魔女的話  確實會生氣呢
我並不是因為那個而生氣的
那是為什麼
因為我完全搞不懂他為什麼要撒謊
祐介很喜歡UFO和超自然現象之類的東西
所以有時候會說些關於那方面的事
但是他並不是個會說謊的人
相信他啊
你們不是朋友嗎
嗯
那就相信他吧
但是
但是什麼
但是他說四個少女在那片天空中飛啊
按常識來想  人怎麼可能在天上飛呢
少女無法在飛上天空？
要在常識和朋友間做出選擇的話
我相信朋友
祐介也一定是想讓大樹去相信他
優香
太胡說八道了
分開了
於是大樹和祐介是因為我們才吵架的
有什麼辦法讓他們和好呢
對了  再飛一次讓他們看看不就行了
呃？
那樣一來大樹就知道祐介說的是真的了
優香你又這樣  事情鬧大了可怎麼辦
沒錯  那樣說不定能行
連紗季也…
總之不讓大家知道  不引起騷動就行了吧
話雖如此
我覺得祐介和大樹是能保守秘密的人
他們兩人能保守秘密的話就沒問題了
祐介想用「那是白日夢」來說服自己
我認為那樣是不對的
但是神石的事最好不要說
今天早上  剛決定要保守神石這個秘密的
沒錯  這是我們和神石之間的約定
這樣怎麼樣
祐介認為我們是魔女
就利用這點
就是讓我們做「魔女」啊
反對
你們是沒事  但是我每天都和大樹在一起
如果他認為我是魔女的話
要我怎麼繼續過下去啊
魔女就我一個人就行了
裝作是我讓大家飛起來的
對啊  因為紗季要搬家了
只有我一個人是魔女
所以只要我離開了這個城市  那就一切就會恢復成以前的樣子
對吧
紗季
OK  就這樣吧
但是要怎麼做
是啊
先讓大樹和祐介都到那個看到我們飛的秘密基地裏去
為什麼你會在這裏
姐姐我呢
是魔女哦
有時候會那樣悄悄地把朋友帶到天上去飛一圈
你真的是魔女嗎
如果你能保守秘密的話
那我就再飛一次給你看
真的嗎
我保證  不會對任何人說
那麼明天  在和前天一樣的時間到那裏去
我會再在空中飛一次給你看的
嗯  我一定會去的
到時候  你可以帶一個想來的朋友一起看
我們說好了
想讓我看的東西是什麼
你就等著瞧吧
什麼啊  真是讓人不舒服
在這裏等著就行了嗎
嗯
這是什麼啊
那是去年文化祭搞化妝餐廳時穿過的衣服
我說  有這個必要嗎
有這個必要
設定是「靠小魔女紗季我們才飛上天」
所以在服裝上也要讓他們知道
很合身哦  紗季
太合適了
夏海  大樹呢
和祐介出去了
和計劃的一樣
祐介  昨天的事…
噓
快到時間了
要開始了
一  二  三
讓我們飛上天吧
大家有好好地許願嗎
有啊
當然有啦
再來一次吧
一  二  三
讓我們飛上天吧
為什麼
飛啊  飛啊  飛啊
拜託了  我想飛上天啊
難道說實現過一次的願望就不能再實現第二次了
怎麼會
但是昨天優香和凜不是黏在一起了嗎
那是因為對像不一樣
前天是夏海和紗季
神石真是太沒常性了吧
不好了
紗季
祐介
對不起  我…
沒能成為魔女
已經沒關繫了
我…
我要搬家了
離開這個城市  到很遠的地方去
所以想在那之前讓大樹和祐介和好
但是卻…
再見了
祐介
姐姐
祐介要走了哦
祐介
紗季
我什麼忙都沒有幫上
沒事的
相信我弟弟吧
急に黙り込んで　君は手をつないだ
突然沉默不語的你 靜靜地把我的手握起
茜空に消えてく今日を
漸漸延向地平線的身影
見送る長い影法師
訴說著一天又隨著夕陽沉去
放課後は永遠みたいに
你說放學後的時光就像永恆一樣漫長
サヨナラをごまかしてたね
把離別的那一刻深藏心底
だけど心は旅立ちの予感を知ってた
但是彼此卻都深知即將各自啟程
果てしない未来への
掩飾著對未知旅途的不安
ためらいをかくして
微笑むキミの夢が眩しいよ
微笑著的你 夢想是那樣的絢麗
あと少しの季節を
讓我們珍惜這所剩無幾的時光
惜しむようにはしゃいだ
盡情歡樂
明日への帰り道
然後踏上通往明天的歸程
多管閒事了吧
再說了  你們打算怎麼做出像是在天上飛的樣子啊
對不起  大樹
謝謝你  姐姐
好  完成了
7月23日
今天我覺得在下田  偶爾有少女在天上飛也不奇怪
大樹他們能和好真是太好了
不能自己解決問題  就說明他們還只是小孩子
我們也是小孩子哦
別把我當成小孩子
優香  你比起米飯更喜歡零食吧
又會忘帶作業  又會找借口不上游泳課
在Four  Season的單曲發售前夜又會睡不著覺
你這算是大人嗎
做孩子有什麼不好麼
優香向前衝
下一集夏色奇跡第四話
反正我和紗季不一樣  只是個小孩子啦