早上好
起來了嗎
我有好好起來啦
喂喂  今天天氣可好了
我接下來去叫紗季
紗季的話已經起來了
凜我之前已經叫過她了
我覺得你還是再叫她一下比較好
睡眠不足？
因為太緊張基本沒怎麼睡著
實際上我也是
早上好
早
你從一大清早就這麼興致高昂啊
那不是當然的嘛  今天我可是已經期待好久了
要不要去參加  作為最後的回憶
偶像試鏡什麼的
你是什麼時候報的名
一次審查通過了嗎
我寄了好多地方終於有一個通過了
我可是選了大家最棒的照片
你怎麼擅作主張
凜你知道嗎
但我沒想到會通過
綜上所述  下星期大家一起東京啊
目標當然是合格以及偶像出道
已經練習的很完美了
再加上這選曲  肯定能合格
怎麼辦  我們可能要沒法再過普通的生活了
能有那麼順利麼
有自信也不是件壞事吧
話是這麼說
那麼就向著東京出發吧
こぼれそうな夢の果て
灑落著夢的彼岸
よろこびを探す世界
是找尋著喜悅的世界
君はどんな輝きで　明日へと跳ぶの？　教えてよ
你帶著怎樣的光芒 向著明日起航 告訴我吧
声になった未来の鼓動
傾聽憧憬著未來的心跳 那是我邁向明天的旋律
始まりの my melody 聞こえた？
I'm READY！ 空が青く高くて
I'm READY! 無垠的天空湛藍
涙ぐんだ今を忘れないよ
不要忘記今天的淚水
ひたすら進もうと誓うから
約定好一起大步向前
分かりあった瞬間は大切な
心靈相通的瞬間 是如此珍重的
Non stop road
ずっと一緒に　君と一緒に
想要一直在一起 同你在一起
笑っていればいいね多分
只要有微笑就別無所求
ずっと一緒だ　君と一緒で
一直在一起 和你在一起
現在の鍵
緊握通向明天的鑰匙
Are you READY？ だから今を信じて
Are you READY? 所以我相信現在
誇らしくなるね君の想い
你的思念讓我自豪無比
やたらに眩しいよその笑顔
你的笑臉是那麼的光彩奪目
向かいあって本心は負けないと
直面真心就不會輸的
Non stop mind
澄空&華盟
放手一搏
東京灰姑娘之旅
翻譯&校對: Sphere腦殘粉三人組    打雜: 毛衣腦殘粉HY
到達
優香  別這樣很丟人的
還有不少時間呢
我們對這裏不熟  還是先去會場吧
不行不行  如果太早去的話會被會場的氣氛影響的
是這樣啊
那我們要去哪裏打發時間
要不要去那兒  上次沒能看成的…
晴空塔？
對
稍等片刻
這先保留到試鏡結束後
喂  我們先去找個地方練習舞蹈吧
優香難得說了句人話
非常完美啊
我們好歹也練習那麼久了
我一個人在家裏也有練習
實際上我也是
我也一樣
喂喂  我有一個提案
副歌部分第一個轉身 我們分成兩組換一下動作怎麼樣
現在才改嗎
難得的高潮部分總覺得有點單調
這不是現在該討論的問題吧
有什麼辦法嘛  我現在才想到的
所以說…
要改成什麼樣
喂  紗季
是這樣的  我和夏海動作不改
紗季和凜像這樣
動作有變化我覺得不錯
確實  的確這樣看上去比較好
對吧
但是好不容易才記住了以前的動作
不過就這點的話
總之先試試看吧
怎麼了
謝謝
謝謝  謝謝
竟然有這麼多人
真是出人意料
我看看  首先…
問題要盡量回答的具體
要展現出自己的長處
我知道
那麼再練習一下之前的場景  好嗎
我們現在在這裏吧
優香
這裏是更衣室
你沒事吧
沒關係  沒關係…
先去換衣服吧
好痛
對不起
優香怎麼了
那個  她撞到了我的包
對不起  你沒事吧
竟然無視我
也沒辦法啊  我們可是競爭對手
你沒事吧
這樣怎麼可能合格啊
事到如今你倒開始害怕了
你剛才那毫無根據的自信去哪裏了
我為什麼會在這種地方啊
完全搞錯了
優香  放鬆一點
會丟臉的  肯定會丟臉的
那也沒什麼吧  這就是我們現在的實力
而且這是業餘向的試鏡啦  我覺得演技上不會有太大差距
對對  你只要把自己開朗的一面展現出來
做平時的你就可以了
我不知道平時的自己是什麼樣的
真是的
優香最有魅力的地方  優香不會輸給任何人的地方
一直樂觀開朗並且感染著周圍的人
我覺得優香很適合成為偶像
凜
喂  優香  你回想一下
在這個夏天我們所體驗過的事情
這個夏天？
我們不是經歷過了許多不得了的事情嘛
紗季  你這是怎麼了
我是優香
我？
紗季  在這裏嗎  還是這裏？
紗季  快逃
發射
比起那些事  今天這就很普通了吧
是啊  在會場的這些人裏 我們的暑假應該是最離奇的了
所以我們已經足夠特別了
嗯  說得也是呢
那女孩是剛才…
大家都是來自一個地方的朋友？
是
一個年級的？
對
那邊的把劉海撥開來看看
是
好了
你們今天是怎麼過來的
我們是做電車來的  早上第一班
早上幾點起來的
五點
那還真是辛苦啊
如果合格的話可能要起得更早  沒關係嗎
環小姐給人感覺早上會起不來的樣子  沒事嗎
我有五個鬧鐘
你覺得家裏經營旅館對你有什麼好處
能和各種各樣的客人交流
通過網球你學習到了什麼
熱血沸騰過於集中的時候更要開拓自己的視野
環小姐對其他三個人是什麼印象  請簡單地說一下
夏海從以前開始就很有行動力  責任心很強
紗季看上去很冷靜  但實際上內心很熱情
優香是大家的開心果
如果合格的話  那是沒辦法每天都從家裏來的吧
那時你們會搬來東京嗎
是  關於這件事我還沒有和父母商談過
但我有說服他們的自信
紗季
說一下在得知一次審查合格後你們做的事
我反覆練習了舞蹈  並讓弟弟在一旁觀看
為了讓舞蹈更加柔和而練習了柔軟體操
我不擅長微笑  所以每天都對著鏡子練習微笑
我一直在重複看Four Season的演唱會錄像
我為什麼會覺得那樣就行了呢
為什麼不更加…
那麼接下來是最後一個問題
如果你們當中只有一個人合格的話  那時候你們會怎麼做
只有一個人嗎
比如說只有你
那個時候  我首先會為那個人加油
在為她加油的同時  我會為了下一次試鏡而努力
為了能夠追上她
我知道了
你怎麼了  小椿  我知道了  你做了個噩夢吧
你是誰  我才不認識你
把小櫻這個角色的年齡降低10歲看看
是  我知道了
你怎麼了  小椿  我知道了  你做了個噩夢吧
走るバスの窓から
君は身を乗り出し
ずっと手を振りながら
何か叫び続ける
君の麦わらぼうし
風にさらわれても
きっと僕の心は
終わらない夏休み
海を抱きしめた西向きの部屋
少しこわれかけていた
扇風機
赤いウォーターメロン
ほおばりながら
厚いドリルを片づけた
君と2人で撮った
写真　しおりにして
日記　書きかけのまま
終わらない夏休み
給
你要消沉到什麼時候
那是沒辦法的事情啦
對不起  對不起
別在意  我也有幾處小失誤
雖然在那裏失誤了  但我覺得已經很充分地把我們表現出來了
沒錯  沒錯
我為什麼不再多練習練習
臨去試鏡之前的那個舞蹈動作的變更  實在是太正確了
優香  我以前一直聽你說偶像偶像的  覺得你太幼稚了
但果然是會讓人憧憬的啊  偶像
夏海
這不是結束  下次再加油
不行啊  等到下次紗季就轉學了
如果這次試鏡合格  大家都能成功出道的話  就可以和紗季在一起了
優香  你原來是為了這個…
因為大家一起許願了吧
希望我們四個人能成為偶像
優香
你真的是無論何時何地都是優香啊
那是當然的
即…即使我轉學了  但要來參加個試鏡什麼的完全沒問題
反正都在東京都內
紗季
好高
真是的  來  起來
快來看快來看 有龍哦
真的嗎
太帥了
今年的夏天發生了許多事啊
是啊
托神石的福  又是在天上飛
又是粘在一起  又是轉換身體
又是分身  又是消失
基本上都是因為你
才不是全部呢
確實發生了許多事啊
又是掛燭燈  又是在歌手大會上獲得優勝
還去旅行了
然後就是今天的試鏡
已經把所有能做的都做了吧
是嗎  我還完全沒做夠呢
要是暑假能再繼續下去就好了
要是暑假也像卡拉OK那樣能延長就好了
你一年四季不都過得像在放暑假似的嗎
你這樣說真是太過分了
真是的
暑假作業怎麼辦  還沒做完啦
我有做哦
真的嗎  得救了
完全就是想要抄啊
抄也是很費勁的
為了假裝不是在同一天寫的  還要換自動鉛筆芯的濃度
有這小聰明直接去解題不是更好
你說得簡單
紗季真好  不用做暑假作業
對不起
我也有好好做暑假作業哦
因為房間已經收拾好了  所以沒什麼可做的事情
不想搬到那裏之後學習跟不上
什麼時候搬
三十日
回去之後馬上就到了
接下來就要變得忙碌了嗎
行李一點一點都運過去了  所以當天說不定會很輕鬆
是嗎
紗季好像已經自己轉換好心情了呢
紗季房間的行李一天比一天少
搬完家後  從我的窗戶望去就只剩一個空房子了
明明是從孩提時就看慣了的景色  馬上就要變了
我至少會把窗簾的顏色換成夏海喜歡的顏色
謝謝
這個時代有手機  還能視頻聊天
坐飛機的話來回一眨眼就到了
雖然會很花錢
紗季不會感覺很寂寞吧
什麼意思
你要開始過島上的生活了  又有小晴和千晴在
和沒有你在的我們比起來…
你真的那麼想嗎
認為我毫不在意？
因為…
別說了 夏海
四個人能在一起的時間只剩一點點了
暑假永遠不要結束就好了
我起
紗季  關於剛剛說的試鏡的事情  我可是認真的
我會發郵件給你的
好的
要好好地繼續練習哦
我們說好了
紗季可是我們的視覺系隊長
從什麼時候開始的？
你在說什麼啊  從一開始就是啊
我也是第一次聽說
然後總指揮當然是我
雖然及不上花木屋  但是飯菜和澡堂都還算可以
和大家在一起的話到哪裏都很開心啊
夏海呢
她說先出去了
地鋪鋪好了啊
好  來看電視吧  這裏和下田的頻道不一樣吧
夏海  怎麼了
泡暈了嗎
喂  夏海
怎麼樣  退燒了麼
還沒  明明藥也應該快到起效的時候了
我去買點涼的東西來
嗯
走吧  凜
對不起  在這種時候病倒
今天非常辛苦了  是累著了吧
要是燒還退不了  我就帶你去看急診
就這樣睡一覺應該就沒事了
紗季也累了吧
我沒事的  你也去休息吧
病人不要說話  聽從指示就行了
我可是醫生的女兒
那也只是個外行而已嘛
發燒了還嘴裏不饒人
剛剛真是對不起
明明你馬上就要搬家了
紗季卻看上去很平靜  好像就只有我一個人感覺很寂寞
我也有想很多事情
不要走
我就當你是燒迷糊了
我沒資格說優香
我也希望這個暑假不要結束就好了
我也是這樣想的
夏海醒著嗎
嗯
要喝點什麼嗎
有什麼
有茶  運動飲料  和微碳酸飲料
那就運動飲料吧
急に黙り込んで　君は手を繋いだ
突然沉默不語的你 靜靜地把我的手握起
茜空に消えてく今日を
漸漸延向地平線的身影
見送る長いかげぼうし
訴說著一天又隨著夕陽沉去
放課後は永遠みたいに
你說放學後的時光就像永恆一樣漫長
サヨナラをごまかしてたね
把離別的那一刻深藏心底
だけど心は旅立ちの予感を知ってた
但是彼此卻都深知即將各自啟程
果てしない未来への
掩飾著對未知旅途的不安
躊躇いを隠して
微笑む君の夢が眩しいよ
微笑著的你 夢想是那樣的絢麗
あと少しの季節を
讓我們珍惜這所剩無幾的時光
惜しむようにはしゃいだ
盡情歡樂
明日への帰り道
然後踏上通往明天的歸程
咦
早上好
我們應該在旅館…
喂喂
不好了  今天變成了昨天  今天是試鏡日  今天是昨天  昨天是今天
你在說什麼啊  今天是昨天？
（試鏡）
嗯  我知道了  你冷靜一點
永不結束的暑假
下一集  夏色奇跡  第十二話
不會結束
不會讓它結束
沒有盡頭的  我們的夏天
永不結束的  我們的奇跡