紗季沒關係嗎
沒這種事…
那麼就…
不行
因為  我…
笨蛋
抓住這個
請問  你是這個島上的人嗎
謝謝你救了我的朋友…
所以說你們這群外地人啊
こぼれそうな夢の果て
灑落著夢的彼岸
よろこびを探す世界
是找尋著喜悅的世界
君はどんな輝きで　明日へと跳ぶの？　教えてよ
你帶著怎樣的光芒 向著明日起航 告訴我吧
声になった未来の鼓動
傾聽憧憬著未來的心跳 那是我邁向明天的旋律
始まりの my melody 聞こえた？
I'm READY！ 空が青く高くて
I'm READY! 無垠的天空湛藍
涙ぐんだ今を忘れないよ
不要忘記今天的淚水
ひたすら進もうと誓うから
約定好一起大步向前
分かりあった瞬間は大切な
心靈相通的瞬間 是如此珍重的
Non stop road
ずっと一緒に　君と一緒に
想要一直在一起 同你在一起
笑っていればいいね多分
只要有微笑就別無所求
ずっと一緒だ　君と一緒で
一直在一起 和你在一起
現在の鍵
緊握通向明天的鑰匙
Are you READY？ だから今を信じて
Are you READY? 所以我相信現在
誇らしくなるね君の想い
你的思念讓我自豪無比
やたらに眩しいよその笑顔
你的笑臉是那麼的光彩奪目
向かいあって本心は負けないと
直面真心就不會輸的
Non stop mind
澄空&華盟
旅途的天空的盡頭的紗季
翻譯&校對: Sphere腦殘粉三人組    打雜: 毛衣腦殘粉HY
凜  你走的太快了啦
熱死了
還是回海裏去吧
先去旅店放好行李再說
你真嚇人啊  夏海
對不起
你還在為剛才的事生氣嗎
這沒辦法吧  我們就是外地人啊
我看到很多曬著的潛水服
在海裏穿的那個？
聽說正在接受體驗潛水的報名
真的？ 好啊好啊  潛水去吧
能和魚兒一起嬉戲嗎
說不定還能見到海龜
怎麼了
沒事  離旅店還很遠嗎
我看看  應該在十字路的對面
鈴聲？
鈴聲？  午休時間響的那個？
學校
在進行社團活動  去吧  凜
等等  等等  等等
為什麼  只要說是來參觀的就沒問題了吧
紗季也很想看看這裏是個什麼樣的地方吧
誒
「誒」什麼啊  你要轉學到這裏來的吧
別管她  我們走吧
這樣下去優香你就去不成海邊了哦
誒  難得來一次的
就是這裏吧
終於到了
你好
來了
誒
歡迎光臨
（注：おじゃりやれ，八丈岛地区方言）
你是剛才的…
變大了
你指什麼
胸  胸  胸部…
請不要盯著看
離山好近  不錯  不錯啊
怎麼回事
是雙胞胎嗎
或者是分身
打擾了
各位  澡堂已經…
請問有什麼事
你變成女孩子了嗎
優香
難道說你們見到小晴了？
小晴？
那是我的雙胞胎妹妹小晴  沖山小晴
我是姐姐的沖山千晴
什麼啊  原來是雙胞胎啊
千晴小姐是高中生嗎  我們初二
我們一樣大呢
一樣大…
從現在開始努力就行了
你們是從本島的哪兒來的
靜岡的下田你知道嗎
下田？  我知道  下田的水越醫生你們認識嗎
是這樣的話早點說就好了
您認識我的爸爸嗎
這兒的人大家都認識
這附近的診所停業了  水越醫生能來真是幫大忙了
是這樣啊
號外  號外啊
什麼啊  是千啊
（收件箱  標題：群發！ 大家~！新來的醫生的女兒來這座島上玩了~）
小晴  你在啊  過來幫一下忙
早上泡澡最棒了
我來幫你搓背
誒  新來的醫生的
和我們家的孩子一樣大
找到了  去洗澡吧
紗季不用搬家也沒關係的
不好意思  紗季小姐在嗎
我在
是誰啊
我們是住在這附近的
千晴發郵件給我們了
我們來給你做嚮導吧
一起玩吧
紗季小姐  紗季小姐
怎麼回事
走吧
前面有聽到聲音吧
進去看看吧
要泡暈了
凜你泡暈了嗎
沒有
幹什麼
紗季小姐  紗季小姐
她為什麼要逃啊
你們幾個
在幹什麼啊
對不起  對不起
大家有好好打招呼嗎
你真有人氣啊
我們又不是給人參觀的
又來了？
紗季你先藏好
對不起打擾到你們了
浴巾我放在這裏
非常感謝
是旅店的人
已經沒關繫了
紗季？
沒關係
你泡暈了？
沒事吧
沒事
紗季
沒關係
但是你的鼻子
都說沒事了
紗季？
好了  你先快點出去吧
怎麼了
是你們！
剛才的是小晴吧
好球
紗季呢
紗季？
紗季不見了
可能沉下去了
好疼
凜？ 咦？
剛剛好像聽到彭的聲音
有什麼東西在
（我是）
凜？
（紗季）
紗季？
這是怎麼回事
真的看不到我
夏海
紗季消失了嗎
為什麼  應該不會是神石吧
一定是因為那塊石頭
難道說…
嗯  它是神石的親戚
什麼
親戚是什麼意思
別把這種東西放在澡堂裏啊
有蟲子出來了嗎
沒事
小晴
發生什麼事了
紗季沒和你們在一起嗎
房間  她在房間睡覺
哦
小晴  小晴
對不起
因為被偷窺了  於是就不由自主地把他…
是這樣啊
小晴是女孩子哦
什麼！
女孩子！？
能站起來嗎
嗯
好痛
那我們先退下了
紗季？
原來她們是雙胞胎姐妹啊
紗季  在這裏嗎  在這裏嗎
接下來的事都由我來做
千
她們中誰是…
小晴
東西拿得起來啊
（接下來該怎麼辦？）
一定要把紗季變回原樣
是啊
既看不見又聽不到  太不方便了
不知道什麼時候能變回原樣  你們三個先去海邊玩吧
不是四個人一起就沒意思了
沒錯  我們不要緊的
嗯
比起那個  我說紗季
你一絲不掛的居然一點都不在意
我開動了
美味  天婦羅太好吃了
等一會兒老闆娘她們會來鋪床吧
要怎麼解釋呢
去廁所了
就用這個了
對不起  生氣了嗎
（還變不回原樣 真是抱歉）
沒事  沒事  在回去之前變回來就行了  對吧
如果變不回來呢
別說什麼如果
好多星星
紗季還沒變回來呢
為什麼她會消失呢
不是因為神石的親戚嗎
我問的不是這個
因為她太害羞了  之類的原因吧
但是小晴是女的啊
所以也該變回來了吧
鼻血也不流了
我覺得不是這個原因
那是什麼原因
我也不清楚
紗季一直在煩惱著吧
在這種時候讓你轉校真是對不起
希望你會喜歡那個島
水越醫生能來真是太好了
所以說你們這些外地人啊
紗季沒關係嗎
該怎麼辦才好
剛才在看這裏的學校時也有點奇怪吧
我覺得她是不想搬家
但是她完全沒那麼說過
紗季是不會說的
是嗎  那就無能為力了
紗季不會搬家的
你向神石許願了嗎
不是啦
在來這裏之前我和她說了
我去說服叔叔  讓紗季不搬
你對她說了那種話嗎
那種話？ 你們不希望她留下來嗎
我們是不想她搬啦
但是我們還只是中學生
只能跟著父母走
那就住在我家就…
多一個人出來可是很辛苦的事
我家有個姐姐  所以很明白
而且她只在休息日才住家裏
紗季要在你們家住多久
夏海的媽媽人很好  所以可能會答應
大樹也…
沒關係的
夏海  這個世界上沒辦法的事情還是有的啦
雖然會很寂寞  但又不是這輩子都見不到了
你想見她的話就可以去見她
別說得這麼簡單
從下田到這裏用了多少時間
真的好遠啊
打開窗戶也再也看不到了
完全是不同空間了
即使相隔兩地  友情是不會結束的
沒什麼不可以的吧
我們三個人就花上一天時間來看她
還是說因為太遠了夏海就不來了嗎
會去
但是就說聲「會發郵件的」 然後兩個人就斷絕聯繫了  這也是常有的事
我會發的  一定會發的  還會打電話
嗯
那就沒關繫了
這麼早就要去嗎
有什麼事嗎
一起做她們的嚮導…
我不知道該說什麼
別遷怒於紗季她們
醫生他…
小晴
紗季呢
在刷牙
我開動了
請問  紗季呢
那個  她去散步了
是嗎  我還想帶她到處看看的說
有些什麼
海龜常出沒的地方  還有這個島最大的土特產店
海龜
土特產
（去吧）
但是
（我也去就沒問題了吧）
哇  好多船
這些都是捕飛魚和金目鯛的船
大叔
又過來了
好大
不要不要  搖得好厲害
對不起  妨礙您工作了
小孩子就別和我客氣了
傷腦筋啊
你能帶得回去嗎
我叫宅急便送回去
那這個就附贈給你了
水越醫生能吃魚幹嗎
沒問題的
謝謝你
它看得見你？
夏海
不由自主地
我要拍了
我在錄像
凜
來得好  來得好啊
不 我是…
老婆婆  她不是紗季
不不  你的爸爸真的很了不起  這樣大家就安心了
紗季的爸爸好厲害啊
嗯
這個島的人都很友善  真是太好了
小晴不那樣說話就好了
千晴  紗季的爸爸在哪家醫院啊
在我們家附近有個診所  他就在那裏
診所？
是的
好想去
我知道了  因為有點遠我們坐出租車去吧
好重
那群傢伙
請進
好簡潔
凜  要坐坐看嗎
別碰醫生的桌子
小晴
千晴  別讓她們進來啊
全是外人吧
醫生是？
這裏本來是一位老爺爺醫生的診所
現在他呢
因為身體不太好了
他很快就要去住在本土的孫子家住了
因為要來新的傢伙要來  所以沒法繼續做醫生了
小晴
醫生明明說他還能幹的
但是卻…
不是的
什麼不是
千晴也聽到的吧
醫生一直這樣說著
鎮上的人的病讓我來看  他會一直在這個島上
嗯
但是醫生他在勉強自己
身體已經受不了了
他只是因為那個約定  所以不想離開這裏
然後有一天  接到一個電話
是以前的學生打來的
於是醫生終於露出了笑容
是他的話  是水越君的話  這裏就能交給他了
在我出生前他就一直在這裏
游泳  學習也都是他教我的
為什麼千晴和大家能無動於衷
我完全不明白
要和醫生說再見  大家都很傷心
我和醫生也很傷心
寂寞的不只是小晴一個人
新的醫生是個好醫生就好了
沒問題的  他一定是個好醫生
他是我們朋友的爸爸
嗯
知道了
最後能再去一個地方嗎
好美
這是島上的人才知道的特別的地方
紗季要在這裏生活啊
嗯
紗季？
真的是紗季
歡迎回來
你  你從哪裏冒出來的
紗季  你衣服…
可以了
隨身帶著衣服真是太好了
紗季  我
嗯  沒關係
對不起
謝謝你
喂  紗季
過來
這算什麼
練習打招呼
什麼練習打招呼啊
這可是凜前輩的提案
為什麼是前輩？
從轉校這個角度來講
這可不是常有的事哦
最初的招呼是非常重要的
我是水越紗季
請多多指教
太短了
到時候我會多說一點的
幹嘛  不應該拍手嗎
沖山同學  請多多指教
別這麼叫  叫我小晴就行了
再見
來一次真是太好了
嗯
接下來去哪裏
已經開始計劃接下來了嗎
離搬家已經沒多少時候了
少女易老  快去創造回憶
也沒什麼關係啦
怎麼了
紗季竟然會贊同我
因為要去創造回憶吧
嗯  去吧去吧
紗季想去哪裏
哪裏都行
只要是和大家在一起
急に黙り込んで　君は手を繋いだ
突然沉默不語的你 靜靜地把我的手握起
茜空に消えてく今日を
漸漸延向地平線的身影
見送る長いかげぼうし
訴說著一天又隨著夕陽沉去
放課後は永遠みたいに
你說放學後的時光就像永恆一樣漫長
サヨナラをごまかしてたね
把離別的那一刻深藏心底
だけど心は旅立ちの予感を知ってた
但是彼此卻都深知即將各自啟程
果てしない未来への
掩飾著對未知旅途的不安
躊躇いを隠して
微笑む君の夢が眩しいよ
微笑著的你 夢想是那樣的絢麗
あと少しの季節を
讓我們珍惜這所剩無幾的時光
惜しむようにはしゃいだ
盡情歡樂
明日への帰り道
然後踏上通往明天的歸程
今天去哪裏
但是聽說颱風要來了
明明是這麼好的天氣
說起來之前也有一次颱風來了之後好像發生了什麼事
下一集  夏色奇跡  第十話
颱風幽靈 今天的回憶
颱風幽靈  今天的回憶
感覺突然渾身發冷