來  開始吧
紗季
這麼說來  四年前最後一個觸摸神石的也是紗季
優香  你真的相信嗎
怎麼可能會有這種事
是真是假不試試怎麼知道
夏海說得沒錯
是吧  紗季
好了嗎  要開始了
好
四個人不一起可不行啊
還有四個人要許同一個願望
我知道了
那麼  一…二…
那個時候我們真的相信
四個人懷著共同的心願祈禱的話
這個心願就會實現
無論是什麼樣的心願都能夠實現
こぼれそうな　夢の果て
灑落著夢的彼岸
喜びを探す世界
是找尋著喜悅的世界
キミはどんな輝きで　明日へと飛ぶの　教えてよ
你帶著怎樣的光芒 向著明日起航 告訴我吧
声になった　未来の鼓動
傾聽憧憬著未來的心跳 那是我邁向明天的旋律
始まりのマイメロディ聴こえた
I'm ready 空が青く高くて
I'm ready 無垠的天空湛藍
涙ぐんだ今を忘れないよ
不要忘記今天的淚水
ひたすら進もうと誓うから
約定好一起大步向前
分かり合った瞬間は　大切な
心靈相通的瞬間 是如此珍重的
Non stop road
ずっと一緒に　きっと一緒に
想要一直在一起 一定一直在一起
笑っていればいいね　たぶん
只要有微笑就別無所求
ずっと一緒だ　君と一緒で
一直在一起 和你在一起
現在のカギ
緊握通向明天的鑰匙
I'm ready だから今を信じて
I'm ready 所以我相信現在
誇らしくなるね　キミの思い
你的思念讓我自豪無比
やたらに眩しいよ　その笑顔
你的笑臉是那麼的光彩奪目
向かい合って星は負けないと
仰望星空 不服輸的
Non stop smile
澄空&華盟
第十一次的暑假
翻譯&校對: Sphere腦殘粉三人組    打雜: 毛衣腦殘粉HY
大樹  快起來  媽媽要去上班了
反正他不到最後是不會起來的
到現在還那麼任性 和姐姐比差遠了
因為我已經不是小孩子了
（新郵件  水越紗季  社團活動  晨練絕對要來!）
（郵件發送中）
我沒想到你晨練會堅持那麼久
因為這是約定
約定？
我出發了
路上小心
（新郵件  逢澤夏海）
為什麼不來啊
紗季  早啊
早
你看
這是什麼
「Four Season」新單曲的限定版  附帶特典DVD
她們還在出新歌啊
你在說什麼啊  這可是日排行榜第一啊  第一
最近沒怎麼聽到外面有在放
才沒這回事  對吧
嗯  一直去的那家便利店有在放
不過電視上完全看不到
凜的要求真高啊
是因為沒有冠名節目的原因麼
紗季你聽一下告訴我感想吧
抱歉  我沒這個時間
誒！
要參加社團活動？
夏海
紗季  你跟我來一下
為什麼
沒為什麼  跟我來
不要
快來
哇  好厲害
是社團活動？
幹嘛啊
你為什麼不來晨練
來不來是我的自由吧
那不是紗季你說的嗎
地區預賽結束的時候
「明年我們就是主力了  所以開始晨練吧」
這是紗季你說的吧
但是已經一星期了
別說晨練  你連社團活動都不來參加
去你家裏叫你也不出來
我雖然不知道發生了什麼
但後天開始可就是暑假了啊
一起加油吧  紗季
紗季
夏海  部長的位置就交給你了
你在說什麼啊
我已經不想再繼續了
這樣的話我就要和你絕交了
無所謂
紗季
我真的和你絕交了啊
感覺學姐很可怕的樣子
你想啊  贏下朝野學姐她們的柴田水野組合已經初二了吧
那明年形勢豈不是很嚴峻
然而水越學姐又不來參加訓練
誒  真的假的  那之後你就沒和她說過話？
反正我們已經絕交了
絕交什麼的真令人懷念啊
絕交絕交  狀態絕佳
我可是認真的
好燙
這裏不是樹蔭下嘛
我們進店的時候那裏還是被曬著的
你早點說啊  差點被燙死
給
最近完全聽不到她們的歌呢
誒  才沒這種事呢
CD也在出  也有開演唱會
但電視上看不到
以前無論什麼頻道都在放她們的歌呢
放到讓人煩呢
那個時候啊
夏海每次和紗季吵架的時候
好像都會說「絕交絕交」
那已經是小學時的事了吧
升上初中後我就沒說過
也就是說變成熟了？
那樣的話就不會像現在這樣吵架了
因為最先說要以全國大賽為目標的可是紗季
別再逞強了  明天去跟她和好吧
和你們沒關係吧  這是我和紗季之間的事
夏海啊
你打算怎麼辦  如果整個暑假也這樣吵下去的話可就糟透了
嗯  糟透了
我都說這是紗季不好了！
如果這樣一直吵下去可怎麼辦
等到青春不在時我們可就成不了偶像了啊
你說什麼呢
我出發了
一路順風
大樹  快點來吃飯
好
紗季今天也沒來晨練嗎
今天還沒看到過她
因為是結業式  所以就翹課了？
紗季可一直是拿全勤獎的
喂  大家坐好
紗季
安靜
結業式前有一件事要向大家宣佈
雖然很突然  但水越紗季要轉校了
水越
那個  各位  一直以來承蒙大家照顧了
夏海  喂  你聽見了沒？
喂  你已經知道了麼？
喂  喂
紗季
別忘了返校日哦
知道了
水越同學  你要搬到哪裏去
東京
真好啊
東京的哪裏
只是東京的郊區啦
東京？
辦一場送別會吧
好提議
什麼時候辦
聽都沒聽說過
什麼時候搬家
要保重啊
記得發短信哦
嗯
為什麼瞞到現在才說
你不是和我絕交了嗎
這…  雖然是這樣…
但是你為什麼不早點告訴我們
邀請我加入社團活動的不是紗季嗎
對我說「一起打吧  要打就要就要打進全國」的可是紗季啊
但是現在卻…
我可不知道那個約定
紗季
我不記得了
「要以網球打進全國」什麼的約定
夏海
紗季  你竟然連和夏海定下的約定都忘了
和你沒關係吧
什麼
無法履行的約定  還是忘了的好
今天就到這裏
謝謝指教
那就拜託你們收拾一下了
好的
紗季是笨蛋
（四個人以外的人不能看！！！  交換用筆記）
是傳到我這裏停下來的啊
請進
紗季  你沒對隔壁說我們要搬家的事嗎
剛才我對夏海的媽媽提了之後她大吃一驚
我只是忘說了而已
忘說了？
夠了  別管我
我知道  是我不好
我可不知道那個約定
我不記得了
「要以網球打進全國」什麼的
（不好了  優香倒在我家神社後院了  快點來）
我先走了
辛苦了
優香！
優香  怎麼了
叫救護車了嗎
還沒…
你在幹什麼啊  要快點叫啊
我起
怎麼回事
紗季
你們兩個真不愧是網球社的  好快
優香
抱歉抱歉
別開玩笑了
你們究竟想幹什麼
這還用問嗎
來
這是？
和好
只要把手都放在神石上  然後四個人齊心許願
那麼任何願望都能實現
嗯
夏海  你也和她們串通好了?
這怎麼可能
誰知道呢
你們還記得吧
我們四個人曾經一起許願
嗯
沒錯  四年前的那個時候也是
我被優香和凜叫過來
神石會實現我們的願望？
嗯  凜說她聽到她媽媽這樣說的
四個真正的好友  一起手觸神石同許一個願望
這個願望就一定能實現
優香  你真的相信嗎
嗯
怎麼可能會有這種事
真的假的不試一下怎麼知道
夏海說得對
嗯
來吧  紗季
那麼要許什麼願
希望四個人能一起成為偶像
偶像？
嗯  四人組合  就像「Four Season」一樣
啊？
「Four Season」？
凜呢
嗯
準備好了嗎  要開始了
準備好了
不是四個人一起是不行的哦
還有四個人要許同一個願望
嗯
知道了啦
那麼就開始了
希望四個人能一起成為偶像
（下田歌手大會）
兒童組的優勝是「Four Stars」
成功了  成功了
願望成真了
嗯
多虧了神石
希望能順利通過試鏡
希望能上電視節目
希望能在武道館開演唱會
希望能實現
希望大家的願望都能成真
所以  在紗季搬家之前  要借助石頭神的力量和好
優香  你還相信這個嗎
當然
嗯
凜太聽優香的話了
但是我不希望夏海和紗季就這樣一直冷戰下去
我知道了
那麼就開始吧
紗季
希望四個人能一起成為偶像
希望能成為偶像
啊？  你們在許什麼願啊
這是我們的夢想啊
嗯
我說  不是要讓我和夏海和好嗎
所以我們的夢想實現了的話你們不就和好了嗎
我們不是發過誓要成為四人的偶像組合麼
四年級的時候
夢想？
你是笨蛋嗎
紗季
你還相信嗎
怎麼可能會有那種事
但是我們在歌手大會上獲得了優勝啊
確實
我說  那只是只有十組人的兒童組優勝
你們還當真了
優勝就是優勝  這可是事實吧
所以大家再許一次
四個人一起許一定能實現的
你給我適可而止吧
你們要相信這種事到什麼時候
我們可已經初二了
已經不是那個時候的我們了
成為偶像什麼的
別把小時候的夢想一直強加給我
但是
沒有但是
優香
你給我適可而止吧  紗季
相信夢想有什麼不對
那麼你也相信嗎
都到初二了  還真的相信能成為偶像什麼的嗎
我相信
你撒謊
沒撒謊
我也相信著能和紗季一直把網球打下去
什麼啊  這和偶像沒關係吧
希望能和紗季一起以網球打進全國
不要自作主張好不好
願望不是四個人一起許是不會實現的
這是我的夢想  和紗季一直在一起
你想叫我怎麼做啊
又不是我想要搬家的
為什麼不早點告訴我你要搬家的事
那是因為
因為什麼
你管不著吧
我要管
管不著
天空  好藍
好想在天空中飛翔
怎麼會
手
紗季
這是怎麼回事
我們在飛
真的
嗯
好厲害  為什麼
是因為我許願了？
但是…  不是四個人的話…
怎麼會  但確實…
不對  是大家
是因為大家一起許願了
急に黙り込んで　君は手をつないだ
突然沉默不語的你 靜靜地把我的手握起
茜空に消えてく今日を
漸漸延向地平線的身影
見送る長い影法師
訴說著一天又隨著夕陽沉去
放課後は永遠みたいに
你說放學後的時光就像永恆一樣漫長
サヨナラをごまかしてたね
把離別的那一刻深藏心底
だけど心は旅立ちの予感を知ってた
但是彼此卻都深知即將各自啟程
果てしない未来への
掩飾著對未知旅途的不安
ためらいをかくして
微笑むキミの夢が眩しいよ
微笑著的你 夢想是那樣的絢麗
あと少しの季節を
讓我們珍惜這所剩無幾的時光
惜しむようにはしゃいだ
盡情歡樂
明日への帰り道
然後踏上通往明天的歸程
我要回去了
紗季
優香
我沒事
就在暑假開始的前一天  奇跡降臨在了我們身上
好厲害  我們飛起來了
這都是神石的力量哦
是不是任何願望都能給我們實現呢
我們來試試看吧
希望能成為偶像
希望能成為讀者模特
希望沒有作業
希望不用再幫忙做家務
希望Four Season能出許多CD
希望能永遠拿到零花錢
不愧是優香  許了好多願望
這些都能夠實現的話那真的太幸福了
快點去神石那裏吧
次回的「夏色奇跡」
心與心的交匯
第二話「心與心的交匯」
不好  凜  快逃吧