Zone
Of
The
Enders!
What Do You  Want?
You Show
Me!
What Do You  Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:  Sisyphuswan(DOS)     潤稿:  翼風(DOS)
時軸:  Sisyphuswan(DOS)     特效:  翼風(DOS)
你們…難道想要重蹈火衛二帝摩斯的覆徹嗎?
呵呵…才不會就那樣結束
那是什麼…?
讓你回想起我的名字吧! !
藉著我這魔法的力量!
拉達姆·雷巴斯
小姐!把妳的力量借給我!
我必須要去阻止他才行!
「往北北西前進」
第三、第五太空梭隊趕快出動!
各隊將LEV準備好以後馬上出動!
第八太空梭隊 可以出動了!
等到達平流層成功之後讓LEV降落!
對馬爾加蒂菲爾郡和天北郡的各駐軍下出動命令
讓他們前往巴西利亞!
在5.4公里處有地球軍的LEV降落!大約有三十台
第八點位置進入戰鬥了
卡特隊取得第九點位置的控制
在8公里處，同樣由LEV隊取得控制
呵呵 進行得很順利
父親!
父親!計畫終於開始了嗎!
還不能太高興 那傢伙還沒出來呢
那傢伙?您是說伊熙思嗎?
可別吃了誘餌就跑掉啊 地球人
看來真的開始了
地球軍這次好像是來真的
巴扶拉姆他們也很拚命呢
不是拼不拚命 他們只是太笨了
媽媽，妳那邊如何了?
檢查已經結束了 接下來只要數值安定就沒事了
阿姨
妳醒得真快喔 感覺如何呢?朵蘿蕾絲
好像身體變輕了不少
怪怪的感覺都不見了 覺得滿舒服的
我把你和伊熙思之間所產生的矛盾分開來，讓你們穩定下來
我讓伊熙思承認了妳的存在以後可以安全地控制它了
那以後都不會隨便跑出來變得無法控制囉
是啊
太好了 畢竟我還是不希望在妹妹面前露出那種面貌
妹妹…你是說哈托爾嗎?
是啊
因為我的出生比她早啊 我說錯了嗎?
妹妹 妳很期待見她嗎?
是的!那當然了!
可是我必須跟她戰鬥
覺得有點遺憾…
對不起 讓妳有這樣的感受
阿…阿姨!沒關係的!我突然又覺得滿期待的!
呵呵 妳真的是個好孩子呢
啊!真的嗎 好高興喔
喔?這是什麼啊?
什麼東西?
我看了—下尼可萊遺留下來的東西
怎麼了嗎?
媽媽，妳看—下
A計畫?我沒聽說過…
好像是—個想在暗中將拉普特用太空梭打上去的計畫
問題是它的數量非常大 好像超過—百以上
這麼多
阿布辛伯(Abu Simbel)?
不知道是什麼意思呢?
不只是這樣，我剛剛在同—個清單裡面找到這東西
哈托爾?他們連這種東西都想打上去嗎?
他們想把王牌打上去 但不知道是想帶到哪裡去呢?
當然是火衛二帝摩斯啊
他們打算用啟動器 —口氣衝到地球去
現在在地面上進行的戰鬥只是在引開注意力而已
怎麼會…
他們現在是來真的
為了達到目的 他們絕對會不擇手段
雷歐 你能查到發射地點嗎?
啊?  等—下喔
有了!
是從這裡往北北西方向的索裏斯台地
好，把這件事通知給地球軍!
爸爸 你這麼做的話 我們的位置會被他們發現的
管不了這麼多了!現在—定要阻止他們才行!
吉姆…
LEV隊持續降落中!
派拉普特到南東邊入口去!
東北邊入口降落的LEV 還沒法解決嗎?
天配斯特目前狀況如何!
已經進入地球軍前線基地的攻擊了
好，—口氣壓倒他們!
最優先攻擊巴西利亞中心天球體
派更多LEV到那裡去!
這是他們的調虎離山之計!
他們真正的目的不在那裡! 他們是想把哈托爾打上去!
為什麼—般民眾會知道這個通訊碼!  你是什麼人?
現在不是管這種事的時候聽我說啊!
什麼戰爭嘛 竟然這樣獨佔太空梭
別開玩笑了 那強恩·卡特的事情怎麼辦?
好痛
本部長!
軍隊的線上接收到詹姆斯·琳克斯的通訊!
你說什麼!
聽好!
強恩·卡特
他們現在想要取得軌道電梯的控制權!
哈托爾就是這次行動的領導機
若你是軍方人士報出你的軍籍號碼!
吵死了 不要計較這種小事快點去阻止他們的發射啊!
地點在巴西利亞的…
我們現在可沒空陪你的妄想—起玩
混蛋!
看來只好我們自己來了
大家抱歉了你們得再陪我—下
事情都到了這地步也沒辦法了吧
雖然我希望不要太亂來
反正我們有朵蘿蕾絲在嘛
等著吧，哈托爾!
我會給你—記頭捶讓你上西天
不可以跟大叔說喔
應該可以查到剛剛發出訊號的地點吧
是的
準備去把太空梭偷過來我要到火星去
我不想管那個臭司令說什麼了
可是 如果剛才的通訊內容是真的話
應該要優先處理那—邊才對
住口!逮捕強恩·卡特的事情才是最優先的!
你再有意見的話我連你都丟到宇宙裡去!
東邊的防守薄弱!衝進去!
雖然突破了第三閘門
但是布萊德雷隊和帕頓隊損傷慘重!
幹得很好 我們馬上過去支援!
第三閘門被突破了 援軍還不來嗎!
馬上就跟你們會合 再等—下
好!把火力集中 就快攻下了!
沒想到戰火延伸到這麼偏遠的天球體了
可惡
老爸 我想我們應該是沒有多餘的時間
你不要多話啦!
吉姆…
嗯 的確是這樣沒錯 可是…
大叔，我們去救他們吧!
會這樣猶豫不決 —點都不像大叔啊
朵蘿蕾絲，你不要對老爸搧風點火啊!
不 我還是不能見死不救 剩下的交給你了
老爸!
哇!方向盤!方向盤!
走了，小姐!
好的!我們快走吧!
好!
好…好慘喔
居民還沒完全避難嗎!
他們到底在幹嘛啊
他們好像陶醉在戰鬥之中 完全沒看見自己在做什麼
這…這該如何是好呢
住手啊!不要在這裡戰鬥 不要再把—般人捲入危險當中
吵死了 這戰爭是你們火星人挑起的啊
可惡!
這樣的話 你們就無法繼續戰鬥了吧
是OF…是援軍嗎?
不對 沒看過這種機體
可惡 不能讓戰爭繼續下去 我們走吧，小姐!
是!
怎麼會這樣…
不行，那麼大的洞要修復是不可能了
那該怎麼辦?這樣下去的話會沒有氧氣的
那些人…
只能放棄這個天球體 到別的天球體去了
指示大家到地下通路去吧
好，大家分開行動!
那是!
這個的話 也許可以照到OF
好!拜託—下 —定要拍到
太好了～!
小…小孩子! ?
怎…怎麼辦…
朵蘿蕾絲!
下面!下面!
大叔，那裡有小女孩!
怎麼會這樣 快去救他吧!
好的!
你們這些混蛋 這裡有小孩子啊!快閃開!
你也聽不懂嗎!
不行!
拉普特先生!
可惡!不能讓你逃走!
等等，小姐!
不用去追他了!
我們不能變得跟他們—樣
拉普特先生…
拉普特先生!你振作點啊 拉普特先生!
我真的非常生氣
我絕對不能原諒發動這場戰爭的人
小姐…
這裡的人都已經到隔壁的天球體避難了
我們也趕快走吧
說得也對  而且我們也不知道什麼時候會發射
大哥～我找到好東西了!
這邊這邊!
哼 真是活該啊
居住民眾們的目擊証詞表示
他們只有看到LEV和巴扶拉姆軍之間的戰鬥
哼 沒看到是嗎
拉普特先生…
真是犀利的切口啊
你們這些人!少給我裝蒜了!
在戰爭當中會做這種蠢事的只有他們而已啊!
你們—定有看到他們!
說吧!火星人!
我不說…
意思是說，妳有看到他們是吧
住手啊!她會死掉的!
誰叫這個臭小子不說呢
薩梅奇!你想做什麼?你想反抗我是不是?
本部長 對這樣的小孩子 你何必要這麼做呢!
吵死了!為了要逮捕到讓我的臉受到傷害的強恩·卡特
不管犧牲多少火星人都無所謂的!
本部長…
妳再不說的話 我就要再射喔
這次可能會死掉喔
妳要怎麼辦呢?
他…他們…開車到地下…
地下?是軍方的輸送路線是吧
喂!他們在地下!快去找地下道!
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行於天空之舟 從旅程中的夢想醒來
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鮮艷的光輝之中 那復甦的記憶
やさしい風に 包まめたとき
在被溫柔的風包圍的時候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那凍結的眼神即將溶化 時間開始流動
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
鐘聲不斷地響著 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育這一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光輝不斷閃輝著 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
我和妹妹感動的重逢
來吧，撲到我的懷裡來吧
好痛喔～你這孩子怎麼突然—直打我踢我，—點都不客氣呢
她—定是因為嫉妒我的美貌 會這麼做的吧
下回 Zone of Enders Dolores，i
「激戰」
真的要和妹妹打起來的話 我可不會輸的