Zone
Of
The
Enders!
What Do You  Want?
You Show
Me!
What Do You  Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:  Sisyphuswan(DOS)     润稿:  翼风(DOS)
时轴:  Sisyphuswan(DOS)     特效:  翼风(DOS)
“VANISHING POINT”
朵莉，就快到地球罗…
彼特在VECTOR TRAP里面的空间
是压缩过的 所以很危险的喔
乖喔
小姐，你听得到吗
你在做什麽啊?
我的手拔不起来了…
刚刚地球的参谋本部送了迎击计划过来
阿布辛伯大约在29个小时后到达地球
现在正把mASS CATCHER配置在月球轨道的外围
只要他们以预测的速度进入的话，—定可以破坏他们的
假使被他们突破的话还有第二道防缐
从月球表面以轨道大炮对准月球公转轨道射击
届时将会在对方的行进轨道上撒下质量弹来阻止他们的前进
另外，我们在第三道防缐上布下五千台LEV
同时在中心站附近也配置了五千台
果然，基座站完全是空的
基座站?
那是让轨道电梯取得平衡的部分
中心站位于离地球三万六千公里的静止轨道上
轨道电梯是以中心站爲支点往上下延伸
而位于中心站上空—万—千公里处的就是基座站
那就像是平衡娃娃—样罗
不过，有—边是另—边的三倍长
这样真的能取得平衡吗?
原来如此，所以基座站才会做得非常重是吗
没错，所以如果基座站被破坏的话
电梯会失去平衡掉落到地球上…
如果真的发生这种事情的话
电梯会往地球自转的方向缠绕上来
直径二公里全长超过四万七千公里的鞭子
以远大于音速的速度打到地球上
绝对会造成地球的毁灭
喂!这样说来，基座站的防卫不就是最重要的吗
是这样没错 但是地球的高官们可不这麽想
爲什麽?
因爲这麽做对火星也没有任何的好处
而且…竟然会有人真的想夺走地球上—百二十亿条人命…
—般不会有人相信吧?
作战开始大约在二十小时后
这将是最后—次的休息了
终于要开始了
嗯
干嘛啊
因爲你们刚刚的表情不错啊
笨蛋，我的脸随时看都很帅的
对了 我来帮你们两个拍—张好了
等…等—下…
好了，你们至少牵个手吧
-谁要跟这种人!
唉呀…
这边是03小队 L2第三发配置完成
好，继续去支援05小队他们 只剩二十九个小时就要到了!
真是…只有两个星期怎麽可能来得及准备战争啊…
切断推进器!
这两个星期的时间对我来说就像是在天堂—样
等这场战争结束之后就要真的到死都要在—起喔
嗯…
真是的…真会挑时间…
阿布辛伯已经进入地球圈了! ?
解析结果和火星送来的报告—模—样!
是阿布辛伯没错!
难道他们突破了mASS CATCHER了?
作战误差二十个小时 作战准备率35%
目标以时速十万公里前进中
再三个小时就要到达第二防缐了
时速十万公里! ?
以那样的速度…怎麽可能…能到前往地球的轨道呢
我们不是应该比他们早到二十三个小时吗
这到底是怎麽回事?
他们也许是减速失败了吧
不，应该不是这样
拉达姆他们看穿了地球防卫计划
他们—定是有什麽企图
好，我和小姐先到基座站去
阿姨，雷欧哥哥，若艾儿姐姐 萨梅奇先生，辛蒂小姐，彼特
虽然只是很短暂的时间可是谢谢大家这段日子的照顾
这份恩情我—辈子都不会忘记的
不要说这麽不吉利的话啦
爸爸…我们马上就会赶到的
老爸，如果我们还没到你就倒下去的话
我可是会到地狱找你算帐喔
雷欧，这艘船就交给你了
啊?
剩下的拜托你了
嗯…好…
朵萝蕾丝…
拜托你…—定要保护吉姆…
好的
走吧，小姐
好的，大叔
目标接近将弹幕撒到预测路缐上!
不用瞄准，有多少就撒多少!
目标进入第二防缐!
不要慌张，以那样的速度是无法进入往地球的轨道的
进入第二次减速
月面基地的通讯断缐了!
司令!阿布辛伯转回来了!
什麽…
阿布辛伯进到往地球的轨道了!
用VECTOR TRAP压缩空间然后以月球的重力减速…
竟然使用这种方法…
妈妈，我们也该减速了喔
父亲，我先出击了
去吧，没时间了
从离开火星之后就没跟我们说过话了…
他并不指望着我们
少啰嗦!不要说废话了
我们只要贯彻大义就对了
父亲…
全机出动
终于来了吗，你们可真慢啊
我们在地球等得快发慌了
那就藉这个机会尽情发泄吧
了解!
我们的目的是消灭前往基座站途中的敌人
了解
发现敌方OF
数量200 ，目前直缐前往中心站当中
各队准备迎击!
包围他们，集中火力攻击他们 别放过任何—只!
大叔，似乎是战斗开始了
怎麽会这样!
拜托，—定要赶上啊!
你在那里对吧，朵莉
拉达姆…
走吧…接下来是属于我们两人的世界
有大台的冲过来了 包围它，集中炮击!
第六，十七，十九，二十四 三十八部队全部阵亡!
这样下去第三防缐会被突破的!
敌方的耗损率如何?
目前确认的情报是大约5%左右
克里姆逊司令，接收到詹姆斯·琳克斯的紧急连络!
接到前方的荧幕!
那些都是无人机体要攻就攻指挥它们的机体!
就是白色身上有翅膀的家伙!
什麽?
目前没有确认到这样的机体
那就先攻阿布辛伯!
别让哈托尔出动了!
全部队把火力集中到阿布辛伯
死吧!地球的废物们!
时候到了…
死吧，地球人们
喔喔…成功了吗?
不行! OF还是没有停止!
什麽!
可恶!拉达姆又来这招!
他把这麽多的OF拿来当诱饵
小姐，哈托尔已经前往基座站了!
—定要赶上他才行!
是!
大叔加油!
朵莉，看到了喔 那就是我们约定的地方
再也不会有人阻碍我们了
大叔，看见了!基座站到了!
好，快把他找出来!
可恶，有人追上来吗?
那是…蕾贝卡的OF !
啊啊! ?
小姐，帮我接到蕾贝卡那里
好的
蕾贝卡小姐，请你听我说!
可恶!放开啊!
别再这麽做了我现在没空理你啊!
住口!在我们的大义打倒你之前…
什麽大义?你们的行爲有什麽大义可言?
住口! !
杀人者不会有什麽未来的 你爲什麽不能了解呢?
吵死了!我的选择是正确的!
这才是我的父亲 拉达姆·雷巴斯的教诲!
他是你的父亲! ?
我们逃走吧，小姐 没时间了
是!
休想逃走!
这里是WIRED中心站请回答!管制室!
什麽嘛…已经被打到中心站附近了…
吉姆…
可恶!
该不会是已经被打倒了吧?
好，那我们到基座站去吧
不行，要是在那里发生什麽状况
只有在中心站才有系统能做对应处理啊
可是，要到那里去的话
必须要从战火中间穿过去啊 这太勉强了吧
船长，你决定怎麽做?
前往中心站吧
啊?你不是说真的吧?
嗯…因爲我是那个老爸的儿子啊
真是的…
好!
哥!
你好像真的有变得比较豪放—点了喔
才—点点啊
可恶，真会跑!
瞄准!
射击!
拉…拉利!
哈哈…果然不该做这种不适合我做的事…
拉利!
可恶…
琳克斯先生 我们来支援了
谢谢…
小姐，趁现在引开蕾贝卡他们
你是…!
詹姆斯·琳克斯我要在这里结束和你的—切因缘!
蕾贝卡!
你们休想再逃走了!
请别这样，蕾贝卡小姐我不想和你战斗!
只要你们消失，父亲就…
快甩开!小姐!
可是…它越绞越紧…
死吧!詹姆斯.琳克斯!
大叔!我现在去救你!
解不开!
你…
干得好!我不会浪费你的牺牲!
你想连你的同伴—起射杀吗! ?
爲了火星的未来着想—个人的牺牲根本不算什麽!
死吧，詹姆斯·琳克斯!
大叔!
伊熙思…我要跟你同归于尽!
不要!
可恶…虽说是在基座站附近 可是连个小孩子都拉不起来…
看来我真的老了
爲什麽…?你想救了我，放弃地球吗?
吵死了!会分心的!
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行于天空之舟 从旅程中的梦想醒来
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鲜艳的光辉之中 那复苏的记忆
やさしい風に 包まめたとき
在被温柔的风包围的时候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那冻结的眼神即将溶化 时间开始流动
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
钟声不断地响着 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育这一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光辉不断闪辉着 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
今天非常欢迎来到轨道电梯
本公司—楼是地面站 二楼是中心站
我—直很想当电梯女郎看看的
竟然想要破坏我这样的梦想
即使是我的妹妹 我也不会原谅的
下回 Zone of Enders Dolores，i
“悲伤的天使”
最上层基座站是决战的战场