Zone
Of
The
Enders!
What Do You
Want?
You Show
Me!
What Do You
Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の
こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:
Sisyphuswan(DOS)
润稿:
翼风(DOS)
时轴:
Sisyphuswan(DOS)
特效:
翼风(DOS)
UNTOUCHABLE
吉姆
你为什么不用外面的机器人把那些LEV打掉呢
对啊 反正他们是警察干掉他们吧
别说傻话了
不要把我跟你这个黑道相提并论
小姐
不可以出手喔
是
不过这样还满好玩的呢
这艘破船真的有办法逃得了吗
吵死了 别让我分心的
这是…网子
这是MASSCATCHER的残骸
以前是用来接住从月球送过来的矿石用的
不过现在大概用来囤积垃圾而已吧
太好了
爸爸好厉害
就这样把他们全甩开吧
没那么简单吧我们也快要通过这个区域了
你看 那里有太空殖民地
这种地方怎么会有…
等等 那不是萨尔加斯吗
回头啊 快回头啊
你在慌张什么啊?
那里可是地球圈最可怕的贫民街啊!
也就是极恶企业联盟REDHARVEST的根据地啊
那不是你的同业者吗
你干嘛要这么害怕呢
跟他们比起来我们简直就像鼻屎一样
连国联地球军都不敢随便踏入的啊
最好还是别靠近比较好
不 我们进去吧
什么
大叔 他们好像没什么精神
我知道了 他们也因为害怕而不敢冲过来
小姐 这一回合先打到这里 你先回来吧
是
你是来真的吗
变成怎样我可不管了
船到桥头自然直
而且你不觉得也满有趣吗
你怎么说得这么悠闲啊
我能了解
你说得一点都没错其实我也有点害怕
那是什么啊
看吧 被抓到了
刚刚那就是
没错
吉姆 你打算怎么做
爸爸
这该怎么办呢
不用担心
只要有我这个一家之主在
这里绝对不会让坏人跑进来的
爸爸
吉姆 我好高兴
原来你把我当成你的家人了
把武器全部收集过来
万一有人进到船内来你们来打倒他们
好
交给我吧
干嘛一副很高兴的样子
为了要成为被信赖的父亲和坏人必须彻底交战
这是什么
你也要一起战斗啊
你说战斗 用这个吗
看来死定了
小姐 要出去了喔
这次又有什么事了呢
外面有坏人
欢迎来到萨尔加斯
真不好意思 还带这样的礼物过来
真是不错的船啊 我喜欢
听着 我绝对不会让你们对我的船动一根寒毛
看来你想硬干 那么我就杀了你们吧
对了 既然要死的话
帮我传话给我在天堂的奶奶吧
什么
在天堂的奶奶啊
其实那时候你的假牙有次被我掉到马桶里去
真对不起我都没跟你说
好 我已经把要转达的话说完了
等等 你刚刚说的我好像有听过
记得是在卫星落下事件的出动之前
你是说俄罗斯的卫星拉斯普丁那个时候的事吗
罗梅洛
詹姆斯
你过得好吗
你呢
那时候我真的是吓到了
因为卫星怎么打都打不坏
落下速度比计算的还要快
然后越来越接近大气层的时候真的是热得要死
在那次作战当中活下来的只有我们两个而已吧
你有在听吗 少年仔
好痛啊
这家伙很会猜接下来是谁死
然后每次就会对那些人说刚才那些话
那时光是卫星的事件就有三十四件
其中我猜错的只有你一个而已
好了 为什么我们会变成现在这个样子就省略了
我有话直说 其实我有事情想拜托你
不管什么事我都会帮忙的
要不是你那时候救我一命
我早就在死亡名单上面了
我听说REDHARVEST都是靠走私在维生的
如果真是这样的话
你们应该为了走长路有自备乌伦贝克启动器吧
原来如此 有那个的话我们就可以一口气到火星了
而且也可以甩开那些人
能不能…让我们使用启动器
你在这里应该算有头有脸的吧
那么大的东西我们没有啦
不过我可以介绍一个人给你
是谁
REDHARVEST的首领 龙·帕欧
什…
又只有我一个人留下来看守
因为小姐你实在是太显眼了
对了 穿上那个的话也许会好一点
太空殖民地上有高尔夫球场
真是疯狂的家伙
那就是龙·帕欧的城堡
老头 你打算怎么跟他打交道
这还用说吗 当然是钱
你哪来的钱啊
你可不可以借我
你在说什么啊
NICE SHOT
竟然给我选这么烂的球杆
好过份啊
那就是龙·帕欧
詹姆斯
那个
我听说了你想借用启动器是吗
是的 因为我们有些事必须到火星去
不行
什么
像你这种麻烦人物只会碍事
我会把你们直接交到警察手中
等一下
罗梅洛
我只跟你约好让你跟龙·帕欧见面而已
我已经达成你的要求了喔
可恶
快逃啊
可恶 老头 都是你害的啊
大叔 我来了
小姐 你穿这样是怎么回事
LEV队 你们在做什么
快点把那台解决掉
等等
真有趣
我可以听听你们的要求
这真的是走私用的船吗
竟然用这么好的船
好棒喔
那些全都是米达伦吗
好可怕的量喔
如果有这么多的话
可以买 毛皮 大衣 包包 别墅
我看还可以组一个后宫了呢
别说傻话了
这么多的话 连个太空殖民地都可以买下来了
原来是都跑到这种地方来了
这阵子米达伦的行情居高不下
他们到底都是去哪里拿这么多货
说到米达伦 那个男人
他说OF是用米达伦来做的
我想一定还有其它像朵萝蕾丝一样的机器人
而这里收集的米达伦多到可以影响行情
我总觉得这两者之间有关系
不过到底是怎样的关系呢
干嘛
你怎么在发呆 没事吧
我没事啦
真的吗
真的没事啦
你过来
好的
这是…
这就是你的启动器吗
那…我该怎么做呢?
我们的交易对像马上就要把交易的金钱送过来
但是最近警察的监视卫星对我们的太空殖民地管得很严
害我们很难做事
虽然我已经给了他们很多钱确保他们不能出手
可是每个地方都总有爱出风头的小子
大概是以为只要能逮到现场交易
就可以拿下我的首级吧 真是自作聪明
所以我要你破坏这些卫星
这样一来那些苍蝇的行动就会被迫停止了
在这时候我们会趁机接收货物
怎样…做得到吗
只要能成功的话 我们就可以使用启动器了是吧
但是如果失败的话你应该知道后果吧
加油吧 年轻人
看来要冲入萨尔加斯还是很难
他们似乎有对上层机关撒下很多钱
我本来就没有打算要冲进去
只要等到让强恩·卡特和他们的小孩们受不了的事情发生
你也用点脑袋想事情吧
是
大叔
不要出声
你现在的身份可是一般的LEV啊
今天你可要好好加油
大家的性命就掌握在你的手中了
还不快点
知道了
雷欧…若艾儿…我会用我的性命来保护你们
你们等着
大叔 你的呼吸害我好痒喔
老爸
我们被招待到龙先生的城堡
因为他说在你回来之前要不要先吃个饭
所以我们就让他们招待了
龙先生是个很好的人
有钱人最棒了!
我跟罗梅洛先生处得超好的啦
你好 詹姆斯 还好吗
我有听说了你那边也会有不错的招待
总之我们这边过得不错就是了
你就放心做你的事吧
朵萝蕾丝也要加油
请慢走
他们到底在干嘛啊
大叔 你没事吧
这边就我们两个人一起加油吧
好
要通过卫星的监视区了
小姐 切换成迷彩模式
是
即将进入中继系统的视认圈内
小姐 你怎么了?
因为…
从刚才就有129个激光在我身上爬来爬去
害我好痒喔
笨蛋 这种事要早说啊!
发射了
干杯～
米琳达 不要再啰嗦了干脆跟我结婚吧
你在说什么啊 你这个鼻屎黑道
我可是要成为吉姆的太太
别开玩笑了 爸爸他还有妈妈在呢
爸爸他不可能会被你这种老太婆给吸引的
这种事情跟我无关
只要我硬上 他也没办法了吧
你难道一点矜持都没有吗
那是什么东西
你完全不知道你父亲的厉害
我一点都不想知道
我只知道我们因为他的关系成了通缉犯 就这样
他做事情根本没有在想后果的
没错 他的确是有这样的个性
对啊
他真的是个大笨蛋到现在还没发现
那里不只是监视卫星而已
那边可是一堆国联地球军的LEV在等着他呢
他不是去给人家招待吗
我没听说这里有这种东西啊
快点把他们解决掉吧
我会一口气解决他们的
我没跟你说吗
你爸爸是去当诱饵的
在龙·帕欧在交易的时候
他闹事来引开警察的注意
虽然应该是无法活着回来
不过是很重要的工作喔
别说笑了 你不是老爸的朋友吗
不不 这跟那是两回事
我忘了请他传话给我奶奶
算了 之前就有跟他说过了
真是的 好痛啊
你这样还算是他的儿子吗
真是太没用了
你在干什么啊
ENDER号将由我来接收
这是龙·帕欧要给我当奖赏的
不要这样瞪我
我们来看你父亲的英姿 当做是宴会的最后节目吧
98 99 100
本部长
国联地球军在萨尔加斯附近交战当中
他们果然没办法在那种地方待得太久
这样一来我就有理由叫军方来支持我们了
等着吧 强恩·卡特
小姐 你还好吧
好像有点不行了
再撑一下吧
不过到底要撑到什么时候啊
我也不知道
你们爸爸可真是争气喔
爸爸
可恶 这样下去迟早会不行的
大叔
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行于天空之舟 从旅程中的梦想醒来
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鲜艳的光辉之中 那复苏的记忆
やさしい風に 包まめたとき
在被温柔的风包围的时候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那冻结的眼神即将溶化 时间开始流动
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
钟声不断地响着 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育这一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光辉不断闪辉着 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
顾此失彼
顾彼失此
男人的世界真的好复杂喔
不过我是个女孩子所以应该跟我没什么关系吧
可恶 真是太麻烦了全部一起来打过来吧
下周Zone Of Enders Dolores,i
仁义的墓场
我会让你们看看巾帼志气