Zone
Of
The
Enders!
What Do You  Want?
You Show
Me!
What Do You  Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:  Sisyphuswan(DOS)     润稿:  翼风(DOS)
时轴:  Sisyphuswan(DOS)     特效:  翼风(DOS)
“蕾贝卡”
唉呀
结束了吗?
大概吧…
那麽…
大叔!
希望驾驶员还活着…
这…不是小孩子吗?
可恶!
可恶的地球人 绝对不会把奈斯交给你们的!
做什麽!
离爆炸还有五秒
自爆装置吗
大叔,快闪开!
哇!
不要乱煞车好不好
又有爆炸了 !
该不会是老爸跟朶萝蕾丝…
这次的好像比刚刚的还要强烈
爸爸!回答我!
快点往那去!
他们搞不好在战斗啊!
你不担心你爸爸吗?
当然是很担心啊!
那就快一点啊!
很危险耶!
哥,你在地图上找刚才那个地方
这台车的定位系统太不可靠了
好!
呵呵…
我可不是要帮你找头条喔
喂,小姐你没事吧?
嗯…还好…
真的是好险啊 小姐,你怎麽好像站不稳?
我…我没事喵…
喵…?
那…这边这个小女孩呢…
应该是女孩子没错吧 大概十四、五岁左右吧…
大叔,不可以碰她!
人家只是小孩子耶 你该不会是喜欢这种的吧?
我说你啊 你怎麽会这样说呢?
我早就知道大叔喜欢幼齿可爱的了
你眼睛在漏油了啦…
-喂,你没事吧
反正我只是个身体巨大的女人
没事的～虽然从刚刚我脑中有听到鸟叫声…
这怎麽会是没事呢!
没关系,打一打就会好了
你又不是我 如果没打好的话…
果然…
大…叔…
大叔!你没事吧 你没受伤吧?
…真的这样就好了吗 怎麽会这麽简单呢…
不,当我什麽都没说
刚才的爆炸也许会引来她的同伴
马上离开这里吧
好的,大叔
不行,还是没有回应
怎麽会…
刚刚的震动,我想应该是她的奈斯自爆的关系
自爆 蕾贝卡她…
一定是爲了不让奈斯落到敌人手中吧
很正确的判断
可恶…
亚克西尔 你想要做什麽?
拉利 你难道不担心蕾贝卡吗?
你要怎麽找她 我们的奈斯已经是这样子了
而且
连爆炸地点我们都还不知道
那你是要我在这里枯等吗?
没错…
救援部队马上就会来了
等他们来了再开始搜索行动比较好
蕾贝卡是我们的队长啊?
但是我可不像你一样对她有另一份感情…
蕾贝卡…希望你没事…
小姐!小姐!小姐!
可不可以…稍微慢一点啊…
可是大叔不是很赶吗?
快要到发电厂了
我好像撑不住了
大叔…到了喔
辛苦了
我的状况好像还不是很好
好像是这样喔…
这样随便跑进去…
不会被这里的人駡吗?
风力发电厂大概都是无人的所以不用太担心
但是在定期检查的时候会有一批人马进来住好几天
所以设备大致上都会满好的
我想我们的敌人在这风暴下也无法轻易行动吧
你就在这里慢慢修理吧 可以吗?
只要有这些设备应该很足够了
修补用的设备…
我借用LEV的一下好了
控制系统就从这里借一下
原来如此
大叔…你打算把她怎样?
我想在医务室帮她
看看有没有大碍
大叔好色喔
你想脱掉她的衣服对不对
不然我怎麽看她有没有受伤啊?
色狼!
色狼色狼色狼～!
饶了我吧 她比若艾儿还小耶
已经不在我的目标范围了啦
…那我来做好了
你说你要做 可是你自己的修复…
我可以一边修复一边做!
大叔只要把她搬到医务室之后
准备一些东西给她吃就可以了 !
知道了吗!
是…
你醒来了吗?
你的身体好像没怎样喔
伊熙思! ?
不是啦
我的名字是朶萝蕾丝
伊熙思 你在说什麽?
我是OF的朶萝蕾丝 你看
原来如此…的确伊熙思是不太正常的样子…
朶 萝 蕾 丝!
真是的…你叫什麽名字呢?
亚克西尔 拉利 听得见吗 不行…
伊熙思 报告现在的状况!
是朶 萝 蕾 丝!
我叫你说明现在的状况!
我是朶萝蕾丝 不是什麽伊熙思的啦!
我叫你告诉我这里是哪里 现在是什麽状况啊 伊熙思
朶萝蕾丝 朶萝蕾丝 朶萝蕾丝
可恶…你是伊熙思 伊 熙 思!
伊熙思 伊熙思 伊熙思
朶萝蕾丝!朶萝蕾丝 朶萝蕾丝! !
可恶…
真是听不懂人话的家伙 听好 你的名字是伊熙思!
不是 是朶萝蕾丝!
我没说错!是伊熙思!
朶萝蕾丝!朶萝蕾丝!
朶萝蕾丝!
算了 !别说话了朶萝蕾丝!
好吧～那我就告诉你吧
这里是风力发电厂是我跟大叔把你带来这里的
大叔?
饭做好了
好
吃饭了吃饭了～
醒来了喔?
对呀
站着不要乱动!
没用的 我已经把子弹拿下来了
原来藏这种东西在身上啊…
你竟然骗我,臭老头!
大叔可不是老头喔他才49而已!
对吧
好了,吃吧
我说你…
我不打算说什麽
简直像个军人一样
对了,你应该是巴扶拉姆的驾驶员吧?
采取火星独立等强硬路缐的巴西利亚郡的…
我不是说了我不会说的吗!
算了,先吃饭吧 不然要冷掉了
地球人做的东西怎麽能吃!
看起来不是很好吃吗?
原来如此 你是不是不相信大叔的手艺?
一定不会有问题的啦
大叔他一个人生活很久了
要你多管闲事!
我是不会接受敌人施拾的
敌人…?
大叔 你是女性的敌人吗?
不是这个意思吧!
你是不是被大叔怎样了?
没有啦!
算了 爲什麽她会这个样子呢!
我也不知道 从来到我这里的时候就这样了
也就是说 从尼雷达姆被偷的时候就已经发生异常了?
尼雷达姆…?
你是说
尼雷达姆国际技术吗?
那里就是我的出生故乡吗
总之先吃吧
我可是什麽都不会说
我没打算强迫一个小孩子说出什麽话来
我不是小孩子 我是蕾贝卡·汉特
蕾贝卡 是吧 不错的名字嘛
我叫朶萝蕾丝喔～
好像有点辣
是吗?
可恶,风暴怎麽这麽严重呢 伸手不见五指啊!
好严重啊…
蕾贝卡!蕾贝卡!
亚克西尔,放弃吧
非常遗憾,但是我们收到停止搜索的命令
可是蕾贝卡还没…
据说是奇美丽亚郡有史以来的大风暴
如果太勉强的话可能会造成自己人有危险
驾驶座没有回收到
我想你们的队长应该是被敌人带走了不会错
蕾贝卡 你要等着我 我一定会去救你的
爲什麽要在这里停下来啊!
你看看外面的风啊 再移动的话太危险了 !
整台拖车都会被吹走的!
那就到附近的城市去吧
这样应该会比较安全一点吧
辛蒂小姐 你怎麽说的话 跟刚才不一样啊
在这样的风暴下 应该不用担心别人追过来
而且没有一个好床的话 我晚上可是睡不着的
现在移动的话 我看我们真的就要长眠不起了
可是我睡不着啊 这也没办法的啊!
那就不要睡啊!
她不是说没有好床会睡不着的吗
她在桌上睡着了…
而且还把我们的棉被抢走…
算了 她能这样安静下来已经算很不错了
其实她只要安份点的话还满可爱的
哥?
我的意思是说
这种吵死人的任性女人我已经受够了 !
最好是这样喔…
干嘛啊!
因爲哥你的女人运一直
都不太好啊
要你管!
爸爸不知道要不要紧…
如果朶萝蕾丝没事的话应该是不会有事吧
也对…
不知道她有没有双亲呢
她的双亲现在应该很担心她吧
如果是像若艾儿那麽大的话 就不会太担心了…
骗人,你不是很担心她吗?
女儿毕竟是令人担心的啊
孩子还小的时候要尽量和孩子做亲密接触
像她那样年纪的孩子要跟父母保持亲密接触啊
这麽一说我完全没有…
大叔!
你说的亲密接触…
你该不会是想跟她一起洗澡之类的吧…
我说你啊…
被我说中了吧!
小姐,你是不是身体状况还没完全恢复?
那当然了 所以我才要这样修理啊
说得也是 我也不知道该怎麽说下去了
大叔,你要去哪里!
我要去厠所啦 不用担心
不可以乱来喔
我知道啦
好!
怎麽回事?  咦?
是…是谁 咦?
蕾贝卡!
我把发电厂内的所有门都上锁了
电源已经短路了 那个老头也被关在卧室里
如果想要把他放出来的话跟我一起回到巴扶拉姆
我不能这麽做
那麽,他就会因爲缺氧而死
没有用的
只要我不输入密码的话是无法进入系统的
当然你也可以破坏建筑物 硬把他救出来
但是如果你没有这本事的话 可能会把他弄死的
我只是想要完成任务而已 我保证他不会有事的
我知道了
不要太乱来啦
不愧是伊熙思啊
我不是伊熙思 是朶萝蕾丝!
风太强了啦!
要…要倒下去了 !
可恶,别开玩笑了 什麽! ?
只有使用10%的力量吗!
我们要沉下去了?
我承受不了风车的重量
爲什麽没有闪开 以你的能力…
我想闪可是闪不掉啊
因爲我修理还没有完全 所以反应不过来!
可恶…是我疏忽没做好检查
对不起…
你不用道歉
这样下去的话会因爲沙和风车的重量而无法动弹
咦?好像已经碰到下面的岩盘了
看来应该是不会再沉下去…
蕾贝卡,我想办法来挖洞 然后你再趁机会…
周围都是沙子 不管你怎麽挖
马上就会再度被埋起来的
而且假设真的有洞 我这样出去也无法呼吸
对喔…我完全没想到
没想到…看来你的AI真的有点奇怪
你真的那麽想救他吗?
是的!
他只是个无聊的地球人啊
才没有这回事呢
大叔是个很棒的人喔
你只是被某个人写了这样的程式而已
不是的 我是一起跟他旅行过来才知道的!
大叔是个很勇敢又很有男子气概的…
他会把一些可疑的人抓起来或是打倒一些可恶的人
然后又很爱家人…
所以我…很想帮大叔一点忙我想要救他出来!
想救他出来…
想救他吗…
可恶,看来会变得不能动弹也是迟早的问题了
朶萝蕾丝!
是!
我们要离开这个地方!
把全部系统都重新检查一遍 赶快!
是!
驱动系统的动力全面性不足
即使使用预备电源大概也无法从这里逃出去
可恶,以这样的输出的话
ACTIVE  LASER大概也没有用
对了,你会使用VECTOR TRAP吗?
VECTOR…什麽东西呢?
你不知道VECTOR TRAP吗?
对不起…我自己也对我自己不太了解…
所谓的VECTOR TRAP
就是一种把周围的空间压缩来收纳数倍装备武器的方法
喔…
你身上应该也有才对
有了 !
就是这个
只要使用这个的话,也许…
没想到我有这样的东西…
我会把周围的沙子压缩起来这时候会产生一瞬间的空间
你把身体滑到那里面去一口气从风车下面逃出去
办得到吗?
我会加油的
不过我好紧张不知道做不做得到…
放心吧,我已经在奈斯身上使用过很多次了
是…
机会大概只有二至三秒钟知道了吗?
好的!不然大叔他…
就是这样!要开始了 !
好!
VECTOR TRAP
啓动!
就是现在!
呀!
好!逃出来了 !
出…出来了 好重喔!
你身上有压缩过的沙子当然会觉得很重
现在跟刚刚相反把沙子放到外面来吧
原来我也做得到这种事呢 谢谢你
这有什麽好高兴的
那麽,我们走吧
走?
因爲我跟蕾贝卡约好 要到巴扶拉姆去的…
你觉得我能带你这种烂机器人过去吗?
回到发电所吧
在修理完成之前 你可以待在那个男人身边
蕾贝卡?
你应该也很想见到他吧
是的!
不过我要先告诉你
只要他还被关在里面你们就是我的俘虏
你说谁被关在里面?
大叔!
怎…怎麽可能…
在这种设施里面发生紧急事件的时候啊
通常都会自动把全部的锁都解开的  毕竟人命关天嘛
像监狱也是这样的啊你不知道吗?
不要再做出这种坏事了
小姐,你这次可要好好帮我看着她
好
你在那种地方穿那样睡可是会感冒的
少管闲事 这是我的自由
小姐,你放一下暖气吧
还有,爲了睡得舒服点 你唱一下那首歌吧
歌?
是大叔很喜欢的歌喔
乖乖地睡吧～乘着云做的船～
乖乖地睡吧～在白色翅膀里～
从远方深处～渐渐被包围～
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行于天空之舟 从旅程中的梦想醒来
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鲜艳的光辉之中 那复苏的记忆
やさしい風に 包まめたとき
在被温柔的风包围的时候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那冻结的眼神即将溶化 时间开始流动
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
钟声不断地响着 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育这一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光辉不断闪辉着 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
真是的 没想到蕾贝卡 她这麽傲慢
竟然还有两个男朋友呢
而且他们都冒着生命危险来迎接她回去喔
原来如此 现在这个社会女强人比较受欢迎的
我下次也跟大叔试试看好了
下回 Zone of Enders Dolores,i
“砂之器”
喂,詹姆斯 少啰嗦跟着我就对了 !
嘿嘿,开玩笑的