Zone
Of
The
Enders!
What Do You
Want?
You Show
Me!
What Do You
Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の
こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:
Sisyphuswan(DOS)
润稿:
翼风(DOS)
时轴:
Sisyphuswan(DOS)
特效:
翼风(DOS)
是吗 他们已经到地球上了啊
这下事情麻烦多了
是的
我们这里暂且按兵不动
也许伊熙思会自己回到宇宙来的
现在那个地球人应该还没有能力接受那玩意吧
雷欧的选择
先前发生的轨道电梯附近不明物体下坠事故
经调查后发现
跟杀害检阅官事件的嫌犯
有很密切的关系
目前已经向全球通缉了
詹姆斯.琳克斯
雷欧.琳克斯
若艾儿.琳克斯 三人
如果全世界民众
有关于这三人的相关情报…
这下事情糟糕了 可恶
这一切...都是他害的…
大叔 你在做什么啊
等等
不知道工地工程有没有顺利地进行呢
雷欧 你来帮我一下
谁会帮你啊
我记得她的内存里面有什么留言的…
是不是坏了啊
真是的 根本听不清楚嘛
好痛喔
小姐 能不能让声音清楚点
我试试看
詹…姆斯…
不要把…朵萝蕾丝交给别人…拜托了
这是…
刚刚那是…
妈妈
这是怎么回事
妈妈不是在五年前就死了吗
我也不知道…
什么
我也很烦恼啊
她说不要交给别人的是…
是的 就是我朵萝蕾丝
你知道我妈妈的事情吗
哎？
你为什么会有这样的留言
还有你那首摇篮曲是在哪里学的
快说啊
好…好可怕
可恶…
笨机器人
等等 这小姐她似乎真的什么都不知道啊
你怎么会被托付这种东西呢
不 这是因为工作…
那就去跟委托你的那个人联络啊
这个我也没办法…
因为我从来没有主动联络过他…
什么 你怎么跟这样的人工作啊
等等 这样不就没有人知道这件事了吗
我看你在运的东西都是危险品吧
怎么可能会有这种事
可是事实上 你已经被挂上杀人犯的罪名
而我们被挂上了共犯罪名啊
那个…两位
不可以使用暴力 大叔他是为了要救两位…
工程不知道有没有顺利在进行
所以说呢 我想这件事情…
很久没见面的孩子们通常都会拒绝父亲的亲近
不过其实他们的心中是很高兴的
只是有点害羞而已
好
对了 把她交给军方吧
什么
这次的事件本来就是你跟这东西引起的吧
说得也是 就这么办吧
什么 你们想要抛弃我吗
这是你自作自受
不过…这样的话 会不会跟之前一样
连我们也被抓走呢
那你还有其它的办法吗?
有 一定有办法的
只要一家人同心协力 不管有什么样的困难
一定会开启一条成功之路的
一定会的
白痴
笨蛋老爹
可恶 可恶
那些外星人类竟然敢这样作弄我
本…本部长 这样可以吗
看完这个之后N.U.T的人怎么说?
他们说公司并没有生产这样的LEV
一定是这样的啊 你画得这么难看
听好 我被那个外星人类瞧不起
你知道这代表什么意思吗
也就是说我们WIRED是整个地球都被瞧不起了
不管对方是火星的新兵器还是什么东西
我是不会让做出这种事的家伙逍遥法外的!
知道了的话 就赶快…
去把他给我找出来
妈妈在五年前的时候
在火星的军中做兵器开发的研究工作
做什么!
因为我听不到…
而她的研究成果就是这东西
因为某些原因所以托她把这些留言告诉我
虽然我不知道那什么原因…
也就是说 这是火星的新兵器吗
跟这种东西在一起的话
不管对地球或火星来说
我们都会变成麻烦啊!
可是这是寻找你们妈妈唯一的…
你也没有办法证明那些留言是真的吧
那首摇篮曲也不足以为证
我没有说谎啊
吵死了!
冷静点啊
我没有说谎
这会平安无事吗
吵死了
等等 这是我们一家人团结的好机会啊
团结 别开玩笑了
我可是被辞退了啊 辞退了啊
你也稍微听一下我的话吧
都这么久没看到自己的爸爸…
你不要只在有利可图的时候才装父亲好不好
你有为我们做过什么吗
只知道在外头跑来跑去也不关心一下家里
十年前的时候也是这样
你装得一副很理解别人的样子没有阻止妈妈离开
我们一家人在那时候已经结束了
我要回去公司
等等 现在跟地球那些人说什么都没有用的
那你要我怎么办啊
我要逮捕真正的犯人
你这个馊主意才真的叫天方夜谭吧
这种事情就交给警察吧
你不相信我的话是不是
我没有说谎
吵死了
我早就不再相信你了
我宁愿相信我的公司
只要跟他们说明清楚我没有牵扯的话…
我也该走了
若艾儿
我的意见大致上跟哥哥一样
你真的相信这机器人 是妈妈做出来的吗
虽然我也有点在意妈妈现在是生还是死…
若艾儿!
我也会很困扰的
大叔 我去散步一下
你要散步…
我走了
蕾吉儿…
我真的这么没用吗…
不是 不是这样啦 看了真让人担心
没想到我不在他们也可以做得不错嘛
可恶
这个也不行 可恶
工地完全没有问题
你还真悠闲啊
那对我来说很重要啊!
你的状况怎样呢?
不行 公司有WIRED的警卫在守着
而且从这里也无法进入公司内网
我已经想不到办法了…
你不是公司里的精英吗
公司里面没有半个人会听你话吗
例如说某个有权力人的太太很欣赏你之类的
我说你啊 想太多了…
什么
该不会是真的有吧
真是的 这些数字是怎么回事
你们到底都在做些什么呢
如果这一期的目标无法达成的话
我会在下周的董事会中被训斥一顿的
可是因为雷欧.琳克斯的关系
各方面都向我们抱怨所以契约才会…
吵死了
无论如何都要给我达到目标
知道了吗
是
怎样
罗兰特 部长
有人询问破坏轨道电梯的机器人
是否为我们公司的产品…
别说些傻话了 我们可是合法的公司
怎么可能会跟那种东西有牵扯呢
是
真是的
这次又是什么事!
雷欧 真是…
是
马上连络WIRED…
那东西不在我们公司的产品名单上…
也就是说 那并不是地球上的东西…
你好 雷欧
部长
怎么了呢 雷欧
大家都很担心你喔
你跟这么有钱的人交往啊
算是吧
那…我去跟她谈一下
交给你了
是这个人吗
啊!
这个人是有夫之妇嘛!
怎么 你已经回来啦…
对不起 有点晚了
没关系…孩子们都在房间里面
是啊
发生…什么事了吗?
没有
那就准备一下一起出去外面吃饭吧
孩子们也在等你呢
我们一起找回失去的时光吧
失去的
你在说什么啊
拜托你 亲爱的 不要把她交给别人…
交给别人 什么东西
蕾吉儿
大叔
大叔你怎么了 你刚刚在笑
是…是吗
我刚刚在海中遇到怪兽了
怪兽
大概有我的两倍大
然后他们都静静地慢慢地游泳
那是鲸鱼啦
鲸鱼
你很幸运 鲸鱼可是平常难得一见的
对了 这附近有鲸鱼的话…
那我再去看一下
我走了 大叔
随便你
可恶 口渴了…
请你一定要相信我
我跟这次事件是没有关系的
可是社会大众不这么认为啊
但是那是我爸…
你有任何的证据吗?
如果你无法证明你的清白的话
你就得在监狱中过你的下半辈子了
部长
你冷静点 其实是有办法的
告诉年 三年前我们公司的资料里面
有一位巴扶拉姆的技术人员
名字是 R.琳克斯
R是…蕾吉儿
妈妈
我有一个朋友是火星的外交官
那个人一定可以帮你找到你妈妈
不过这可能会是一笔交易
交…交易
把火星的新兵器交给他们吧
你把那东西藏在哪里
这…这个…
雷欧 告诉我吧
你不想回到公司吗
你有必要为你的父亲这样吗
他有为你做了些什么吗
他不过是夺走了你好不容易得到的机会吧
不是这样吗 雷欧
而我为你做了什么呢
是谁让你有现在这样的成就
是谁教导你怎么做事的
谁教你带眼镜看起来会比较能干的呢
谁教你如何对待女人的呢
我是不会抛弃你的
我要把朵萝蕾丝交给她
详细的事情我等一下再说
回到老爸那里吧
等着吧 我会把我失去的东西都讨回来
第九海上保安部 西海岸没有状况
第十三船队 没有发现可疑船只
那就只剩这里了
鲸鱼
还是第一次看到实物呢
罗全特贸易公司要找您
我找到了 大叔
大叔
就叫你给我啤酒嘛!
没有卡是不能卖给你的
有什么关系啊!
不行就是不行
拜托你啊 要钱的话我有啊
好吧 我给你两倍的钱
这样总可以…
什么
我知道了
我出就是了
真是的
在吵什么啊
可恶
如果在这种地方被抓到的话
我可没脸见我的孩子
找到了
在这边
站住 不要跑
大叔 我找了你好久了
这些人是…
你的朋友吗
真没礼貌
小姐 我拜托你一下
可不可以不要这样跑来跑去呢
你太显眼了
如果向上次一样闹成大事的话 我会受不了的
对不起 可是我以为我被抛弃了
老爸
雷欧 若艾儿 你们回来啦
你到底跑去哪里了
这位是…
我跟你介绍一下 这位是罗兰特夫人
是我公司的上司
你好 琳克斯先生
你好 罗兰特夫人
这就是…
跟LEV完全不一样 实在是太棒了
这么小的机体能做出那样的事情
她是谁啊…什么夫人?
真让人不敢相信 不愧是新兵器
现在 火星的外交官要来领回她
妈妈的所在地也知道了 她已经没有用处了
什么
他想把这台机器人拿去交换妈妈
没错 老爸
这样一来不就都解决了嘛
证明我的清白这样我就能回到公司了
没有意见吧 老爸
怎么了 高兴到说不出话吗
你沉默的话表示…
雷欧
我不能把她交出去
为什么
我欠她一份人情
而且蕾吉儿拜托我不能把她交给任何人
大叔…
不…不要说傻话了啊!
这么好的机会 你为什么还要这样呢?
已经到了吗
你…
强恩.卡特 认命吧
放下武器 马上投降
这…这是 不是外交官要来吗
你还在相信那件事啊
我只是想要这台机器人而已
才懒的管你的事
只要把这东西交出去这一期目标就能完成了
能为公司贡献你应该很高兴吧 部长助理
这个结局很适合一个有恋母情结的小男孩呢
什么?不…不要过来
不然我要开枪了 不要过来啊
我…我真的会开枪的
请你不要这样笑他好吗
虽然是这样的儿子我还挺喜欢他的呢
找到了
不好了 小姐
好的
大叔 你今天没有酒臭味了
吵死了 不要多管闲事
哥 快来啊
终于出来了吧
可恶
下一波攻击开始
住手给我住手
为什么
那些人不是来欺负大叔的吗
所以我要保护你
你不要多管闲事了 这只会让我成为罪犯的
我没有这个意思啊
你做事情太不会控制力量了
你那样做只会让那些驾驶员死掉的
这里交给我来吧
怎么停下来了
好机会
把所有的子弹都打到它的身上 击落它
萨梅奇
是
太好了
什么 准备火箭筒
请等一下
如果杀死鲸鱼的话可是要坐一辈子牢的
怎样 不能出手吧
走吧
再见了 鲸鱼
被大叔骂了…
部长
有关孩子难过的时候相应的方法…
总之先强调我们是命运共同体
同伴意识将会开启你们的道路
那个人…跟妈妈有点像呢
这种事情就不要再说了
为什么
一个堂堂的男子汉是不喜欢这一类话题的
对了 这是彼特的谢礼
给地球一个离别的干杯 我们一起到火星去吧!
可是妈妈还活着是那个女人她乱说的…
这里不是有一个非常大的证据吗
我相信这个证据所以我要去火星
也只能这样吧
我也要去吗
当然 我们是命运共同体
是吴越同舟吧
搞不好是一丘之貉喔
命运
是什么都无所谓
反正 这就是一家人!
说得不错吧
真是的…
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行于天空之舟 从旅程中的梦想醒来
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鲜艳的光辉之中 那复苏的记忆
やさしい風に 包まめたとき
在被温柔的风包围的时候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那冻结的眼神即将溶化 时间开始流动
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
钟声不断地响着 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育这一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光辉不断闪辉着 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
今天是快乐的郊游
我们要用很旧的火箭到火星去
不过大家却因为火箭会不会飞而吵起来了
那种东西飞看看不就知道了吗
这样好像太慢了点喔
我是最新的机器人所以我不太知道
下回Zone Of Enders Dolores,i
最后倒数计时
用力地给它射出去吧