Zone
Of
The
Enders!
What Do You  Want?
You Show
Me!
What Do You  Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:  Sisyphuswan(DOS)     润稿:  翼风(DOS)
时轴:  Sisyphuswan(DOS)     特效:  翼风(DOS)
“TIGHT ROPE’
终于看见令人怀念的火星了
等着我,蕾吉儿 先来庆祝一下
看见是好可是我们要怎麽降落呢?
这艘船应该办不到吧?
我知道,所以我有潜入火卫二帝摩斯的D计划
老爸,不是有防卫监视圈吗 你准备怎麽潜入啊
不要紧张 我不是跟你说有方法了吗?
我们搬货柜的都会晓得一些小路的
真令人不安喔…
随便你怎麽说!
我们有的时候也会搬一些违禁品的
假设真的能下去
你也不能保证妈妈在巴西利亚郡不是吗?
在火星那种乡下地方
发生了一点小事情就会成爲大家的话题
应该很容易就可以找到缐索了吧
啊?你到底是把火星当成什麽?
嗯 就是有两个月亮然后一望无际的沙漠…
嗯…大概就这个样子吧
你说得简直就跟
小孩子的涂鸦一样
算了,到了火星你们就会知道了
你好,彼特 你今天带了什麽书给我呢?
咦 大叔的书?
这是…有声书喔
哇…
年轻时候的大叔
詹姆斯 放轻松一点吧 你现在这个样子
等一下一定会被拒绝的
吵死了 我…我…我一定会成功的
好可爱喔
不过…他手中的花是… 做什麽的呢?
书里面有写吗
糟糕 被发现了
是监视机动卫星!
警告前方的来历不明船只
尽快表明所属单位以及船籍
这哪里是小路啊…
可恶  一定是我不在的时候 他们把检查路径改掉了
什麽啊 对方是二十年以上的老旧机种耶
嗯 所以呢
就是它一定很笨啊
我来拖延时间 你去想一下办法吧
好,交给我
小姐啊
大叔
你可以切断这一带的电波吗
嗯…可以啊…
那就赶快帮我切断一下
我调整了防卫领域
形成半径十公里的电波偏向领域了
做得不错 雷欧 你听到了吗?
至少不用担心它的同伴 不断地冒出来了
尽快表明所属单位和船籍
我们是国联宇宙军所属 东特雷斯号
目前正执行机密任务中
船籍编号是否还没传送到呢 请说…
确认中…无法和中继站通讯
那是你们那边的责任我们要过去了
警告 警告 遵照指示  遵照指示
哥,他们射过来了 !
哼,他们做事也是要照规定
不知道我们的身份的话 他们也不能把我们击落的
老爸!你用微波或是脉冲 什麽都行
把它的里面烧了 旧型的对太阳风防御很弱
干嘛这麽麻烦 打爆它不就好了吗?
这样的话就会被知道 我们跟它交战过了啊
要来阴的是吗
好 小姐 准备微波炉炮
那是什麽呢?
你上次不是从胸口放出来过吗
你只要照射比上次高的微波就好了
记得不要被对方发觉了喔
好 微波炉炮要发射罗
呵呵 她说微波炉炮耶
要是能煮个饭就好了喔
临检中不允许任意的行动
产生过大电流!
临检中的…
来历不明船只…
好,开始作用了
机内温度上升!
保护回路消失!
临界温度…温度…
到前面去 不然射到船就不好了
是
静下来了
轻松获胜喔,小姐
对啊!
老爸,再拖拖拉拉其它的就要来了 怎麽办?
有个不错的地方可以躲
航行电脑里面有个叫SG7的地方吧
往那里走
那是什麽啊?
萨尔加索7号地啊
只要能到那里大概就有办法了
哇,这里是什麽地方啊
哇,好多好好玩的东西喔
萨尔加索啊…该不会进去之后就出不来吧
不用担心
SG真正的意义是 SPACE GARVAGE (太空垃圾)
爲什麽会有这种地方啊
照规定的话,大型废弃物 应该要做落下燃烧处理吗
呵 你以前待在大公司 大概不能体会吧
中小企业光是做那件事就会被人工和费用搞垮的
也就是说这里是非法废弃场所罗
就是这样
要拿来躲应该是不错 可是你要怎麽降落到火星?
不是已经不能到火卫二帝摩斯了吗?
听好,这里所集中的都是特别不好燃烧的垃圾
例如隔热板或是耐热金属或是陶瓷之类的
喔…那也许可以制作降落胶囊之类的喔…
喔喔,不愧是我的女儿 这样事情就好说了
啊啊! ?你不会是说真的吧
我只是开玩笑说说而已耶
把货柜改造成降落胶囊这就是Z计划
什麽～! ?
老爸,你是认真的吗?
当然!
如果真的是认真的话那你一定是疯了
这根本不是50几岁的老头想出来的办法…
什麽50几岁,我才49 !
如果想赢得孩子们的尊敬
必须让他们看到自己的可以成爲榜样的行动
糟了
什麽事
没什麽,总之设计就交给你了,雷欧
我 爲什麽 我没有这种经验啊!
那有其他更适合的人吗?
喂 那麽伧促做出来的胶囊 失败了可是会死的!
男人总有一次两次要赌上性命去做某些事的
已经不只一次两次了吧 而且,我是女的啦!
刚刚从D到现在的Z计划…还有其它的吗
讨厌 大叔好脏喔
啊…我不想听 反正一定不是什麽好计划
如果你有什麽更好的办法 你就说看看啊
坐朶萝蕾丝往返一下 不就好了吗?
这是行不通的
啊,有监视卫星是吗!
没错!
刚刚那种东西 外面还有一大堆
如果我们跑来跑去 一定会被发现的
机会只有一次 知道了吧
啊啊 我不要
减速结束 要进入大气层了
大哥…我们真的能降落吧
如果有按照设计的话 应该是没问题才对
不过 毕竟材料都是废物利用的…
目前好像还不错…
什麽叫 “目前”啊…
什麽! ?
放心吧 我早就料到会有这样的状况
所以耐热板我做成多重结构了
啊啊!又来了 !
问题是火星的大气层是地球的三倍啊
希望能撑到最后…
喂,可不可以叫朶萝蕾丝从下面帮我们减速?
我不是跟你说过了货柜没有这样的耐压性啊
这麽做的话反而会被朶萝蕾丝压扁的
糟了 好像两层一起脱落了
不行了
啊啊 所以我才说不要呀!
再试一次?
唉…这样设计也不行…
我们已经死了五次了耶
看来我得改变根本的架构…
雷欧,你要加油喔 我对你期待很深
期待吗 我以前在公司不太受到期待
小姐,我们再去搬材料吧
好～
嗯…是硬铝啊…我是希望找像耐热钛之类的
好像没有什麽理想的…
喂 爸爸
怎样,找到什麽东西了吗?
嘿嘿 不错吧
这是发泡型的FAKE BETON喔
这个不错!这样应该可以抵用一般的陶瓷外壁
你真厉害 能找到这个
我毕竟是工地的负责人啊
有关建材方面的东西交给我吧
喔喔 真是可靠啊
达阵了
怎样 这样应该就有办法了吧
好,做得不错
正式上场跟模拟测试是不一样的
你一直说些悲观的话
会成功的事情都会被你说到失败的
我只是不想在这种地方成爲流星而已
对吧,彼特
总之要开始制作这个潜入用的胶囊了,可以吧
反正我说不要 你还不是要做
那总之先把那个隔热板装到这上面来
什麽叫“总之” 啊 未免太随便了吧
这种事我比你们熟多了 我怎麽能放心交给你们呢
这可是我设计的 我可不想被你说成这样
是是…我知道了…
总之由我来制作就对了
反正你们对宇宙还不习惯 你们就在那里监督吧
只要在那里看就行了
这怎麽行呢!
要是交给爸爸一个人的话 我们一定又要遭殃了
没错!你难道还不了解这个道理吗
没了,若艾儿,给我下一个
OK
她在做什麽啊?
你刚刚不是叫她在附近巡视吗
不过她好像在做别的事
是什麽事啊
那是什麽啊?
你们在看什麽啊 不要浪费时间了
不是你先注意到她的吗! ?
是这样吗?
你是在睡觉是不是!
只要这个完成了 跟ENDER号也要说再见了
…终于完成了
怎麽越看越像墓碑啊
真不好意思啊
这里的材料能做到这样已经很不容易了
你想太多了啦,真是…
喂,小姐 你可以回来了
她手上有拿东西耶
大叔…那个…
请收下这个
嗯?这是什麽啊?
大型高丽菜吗 还是花椰菜?
啊…这是玫瑰花啦…
玫瑰?
一般不是都会送玫瑰给喜欢的人吗?
玫瑰…吗…
大叔…那个…
大叔…?
你的心意我很高兴
可是这麽大的东西我们带不走啊
怎麽这样…
野花还是让它生长在大自然才是最好的
这不是野花,是玫瑰
反正都是花嘛
花…喔…
不错啊,很可爱啊
这样吗
再右边一点 还是左边?
右边?
好,OK
只要再转一下的话应该就不错了
不过做得可真不错
早知道胶囊就交给小姐去做就好了
喂,雷欧,小姐
什麽事呢?
我要你们更改一下设计
放心,只是加一点东西而已
只是做一点以防万一的东西
真没办法…
那麽
其中有一个人可以从小姐的特等舱下去
你们两个抽吧 抽到长的人坐
老爸呢?
制作负责人跳过
啊…它抽中了
不会吧!
等…等一下 刚才的是无效吧
不,彼特毕竟也是我们家族成员
没错
哥,你真的没关系吗?
你愿赌服输吧
我…好想成爲猫啊!
ENDER号啊…长年来谢谢你啊
不要怨我把你丢在这里啊
老爸,太难看了吧
吵死了,反正这里又没别人
我要怎麽都无所谓吧!
这里的话被军方接收的机会也不大
而且搞不好可以再回收啊?
可是…让我再一下下…
我们要趁监视器的空档
冲过去…已经没时间了
再见了ENDER号
你要好好过生活喔
时间到了 进入第一次减速
啊 我们还是不要试了啦
雷欧,开始吧
不要
冲击似乎比想像中大
没办法啊 我们现在是利用喷雾罐代替减速喷射啊
这样一来 我们就回不去ENDER号了…
不要 我要下去
我要在ENDER号等
男人做事情要干脆一点
我是女的
第二次减速开始
不要每次都唉唉叫 !
可是我不想死啊!
朶萝蕾丝有跟上来吗?
我怎麽会知道 我们现在又不能通讯
看来有一层耐热层脱落了
可是万一不是的话…
爲了不失去平衡 故意做成从固定部分脱落的
事到如今不要慌慌张张的
上帝…阿弥陀佛 朶萝蕾丝大人…
真想让她听听这句话
如果她有跟上来的话吧
又来了
比预定中还要快!
太好了 进入大气层的下部了
通过第一关卡了 !
怎样,若艾儿 这样你有比较放心了吧
若艾儿…?
没办法…她毕竟是女孩子 对吧  雷欧
真是…每个都这副德性…
小姐 听得到吗!
什麽事,大叔
让你久等了 换你上场了 拜托你了
是
你要轻一点 不然胶囊会坏掉的…
好…就这样慢慢着陆…
大叔
没关系!只要减速到这个程度的话…
要不是有看到小姐做的玫瑰 现在早就上西天了
断…断了 ! !
我会死!
要分解了 !
冷静一点! 已经降落了 只是有点偏,掉到海里了
海…
没错!
对了 不赶快阻止浸水的话 我们会死的
缓冲用的气囊呢?
好像没有张开的样子
大叔
因爲水压的关系,门打不开
老爸,水一直流进来啊
那就别管了
只要等里面充满了水 门就可以开了 !
已经到海底了…?
不…应该没那麽快…
大叔
大叔 你没事吧
这是怎麽回事?
我们正在往上方浮…
虽然不知道是什麽总之我们得救了
快准备气囊
这是什麽啊! ?
这是…火星藻
火星藻?
当时爲了要增产氧气
把基因操作过的海藻 移植了过来
可是因爲火星的重力的关系 变得比预想中的还要大很多
那…我们就是靠它上面的气泡浮上来的罗
我们一家人真的是太幸运了
不过雷欧 你做得也很好
嗯…
呼…不过…
在这麽大的海上我们该怎麽办?
大叔 你果然没事
你也没事吧
太好了,我很担心你呢
不好意思让你担心了,小姐
咦,那是?
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行于天空之舟 从旅程中的梦想醒来
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鲜艳的光辉之中 那复苏的记忆
やさしい風に 包まめたとき
在被温柔的风包围的时候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那冻结的眼神即将溶化 时间开始流动
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
钟声不断地响着 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育这一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光辉不断闪辉着 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
来来来,进来看,进来看
这就是火星的名产氧气工场喔
这真是太神奇了
把水分解之后就会生出氧气跟氢气来喔
听说在火星啊万一这个被破坏的话
大叔他们的命都会不保的喔
下回 Zone of Enders Dolores,i
“Die Hard”
现正疯狂大特价中喔