Zone
Of
The
Enders!
What Do You
Want?
You Show
Me!
What Do You
Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の
こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:
Sisyphuswan(DOS)
潤稿:
翼風(DOS)
時軸:
Sisyphuswan(DOS)
特效:
翼風(DOS)
電梯死刑台
嫌犯是詹姆斯.琳克斯 49歲
他是地球跟火星間的運輸工
他殺害了檢閱官三名以及護衛LEV的駕駛員
很可能直接奪走了LEV逃逸
二十天前火衛二帝摩斯分局已經提出了逮捕申請
邦恩.多爾弗本部長
請您下達接下來的指示
本部長
煩死了 連這個也要問嗎 薩梅奇
火星的大元帥攻過來了 當然是要趕快全域通緝啊
是…
引起這麼大的騷動的強恩.卡特到底是帶了什麼進來
不 嫌犯的名字是詹姆斯.琳…
他就是巴羅姆滋啊
火星異世界中的大魔王 你不知道嗎
請去稍微瞭解一下火星人吧
那…強恩.卡特的經歷是
十年前從軍中退役 同時跟火星人的妻子分居
什麼 他跟火星的女人結婚啊
是…是的
竟然會有這麼愚蠢的地球人
好吧 這件案子就由我來解決吧
雷歐.琳克斯部長助理 請盡快到社長室
琳克斯部長助理有關那件事 請您下指示
這麼簡單的事情你去問課長吧
這一件事您覺得如何呢
這麼難的東西去問部長吧
拜託你們了 各位
什麼
你沒聽到嗎
殺害了三名檢閱官的詹姆斯.琳克斯 49歲
老…老爸…
就是這樣…
所以可能要請你離開這個地方了
請等一下社長 我跟這傢伙已經…
你想說沒有關係了嗎
沒錯 我跟他早在以前就斷絕關係了
那麼本公司現在要與你斷絕關係
放開啊 你們以為我是誰…
好痛…
可惡…
畜生
你是什麼人!
若艾兒在不在
快點快點 再拖拖拉拉的
會來不及完工的
琳克斯大姐
什麼事
有個奇怪的人說要跟你見面
馬丁
是!
救命啊
若…若艾兒
大哥 怎麼了啊 有什麼事
你不知道老爸因為殺人被通緝的事嗎
什麼
因為這樣我被公司革職了
他有沒有來這裡 我一定要狠狠揍他一拳…
過去
住手啊
馬丁
是
蕾吉兒 事情變得很糟糕了…
我到底該怎麼辦啊…
可惡 不在這裡 到底跑去哪了…
雷歐 若艾兒…
我本來以為他一定會來這裡的
好可愛喔
什麼東西
你看你看 好可愛的小貓喔
跟孩子久違重逢的時候記得要拿出笑容來擁抱他們
好 我知道了
這也許是我最後的機會了
什麼最後的機會啊
爸爸 你在那裡做什麼啊
做…做什麼…
要用笑容…
雷歐 若艾兒
好久不見了
混蛋 你到底幹了什麼好事
等…等一下 這是有很難解釋的理由…
我才不管你有什麼樣的理由
爸爸
當初媽媽也是因為你才會去世的
不 你媽媽她還活著
什麼
這傢伙…竟然胡言亂語
雷歐你冷靜一下
吵死了
什麼
全都不准動
我們是世界防衛監視機構WIRED
我們要以殺害檢閱官的嫌犯將你逮捕 強恩.卡特
本…本部長…
強恩.卡特
沒錯 就是你
等…等一下 人不是我殺的啊
好了 警察先生快把這傢伙帶走吧
雷…雷歐
放開啊
很感謝你的協助不過你們也要一起逮捕
等…等一下
不要 住手啊
若艾兒
這個跟孩子們沒有關係吧
我一想到你們這些外星人類垃圾就很不舒服
垃圾
沒錯 你們外星人類就像是宇宙的垃圾一樣…
你竟敢說是垃圾 你到底把外星人類當成…
這傢伙 竟然用你的髒手碰我
本部長
我知道啦
你這個垃圾 我一定會好好照顧你的
三個都帶走
住手 跟這些孩子們沒有關係
怎麼可能會沒有關係呢 他們可是你的孩子啊
我們早就不把他當父親了
事情就是這樣 所以求求你了
爸爸
真是悲哀啊
好吧 如果你乖乖跟我們走 我就可以考慮一下
是真的嗎
不要隨便碰我 臭外星人類
乖乖地睡吧 乘著雲做的船
乖乖地睡吧…
大叔…
剛剛那個殺手到底是誰!?
不知道…
那 你到底是什麼東西?
朵蘿蕾絲 我是OrbitalFrame
什麼是OrbitalFrame?
就是我啊
所以我在問你到底是什麼啊
朵蘿蕾絲 OrbitalFrame
到底是誰做出這麼笨的東西啊
總之我要先去見見我的孩子
你先在這個地方等一下吧
你會回來吧 命運中的大叔
不要命運命運的 煩死人了
一個人很無聊的
無聊的話 想想剛才的歌是跟誰學的吧
不行 我想不起來
那是
軌道電梯 開往太空站的磁浮車34號即將發車
欲搭乘的乘客 請至車內等候
到底要我說幾次
我沒有殺人
一名檢閱官突然開槍企圖搶奪貨櫃內的物品
而貨櫃裡面的則是來歷不明的機器人
你把它放在月球上了
是這樣沒錯吧
真是幼稚的謊言
我沒有說謊…
你們一家人是火星派來的間諜
回到本部之後 我一定要搜你們全家
就先從你的孩子們下手吧
什麼
這跟你剛才約定的不同啊
不是叫你不要用髒手碰我的嗎
走吧
是
可惡 我的衣服都髒了
雷歐…若艾兒…
等等
不要走 走了之後 你就不會再回來了
我一定會回來的 因為你是我命運中的人…
強尼
愛莉
殺害檢閱官的嫌犯 詹姆斯.琳克斯 49歲已經落網
大叔
什麼啊 已經被抓到了
沒想到這麼簡單啊
下一則新聞
那個 請問軌道電梯是在哪裡呢
怎麼了 信號錯亂嗎
我有急事 請告訴我在哪裡
那…那當然是在地球上啊
地球…
還有 什麼是命運中的人呢
就是兩人之間有無法切斷的緣份的意思吧…
謝謝你
環境保護團體的激烈抗議遊行仍在進行當中
剛…剛剛那是
羅全特貿易公司第三船隊請求從D3貨物區入港
重複一次 羅全特貿易公司第三船隊請求從D3…
往拉格蘭奇4的定期渡輪 SUNRISE 6
三十分鐘後即將出港
請做最後的檢查動作
第十六區入港二十分鐘前請各位人員準備
重複一次
第十六區入港…
雷歐…若艾兒…都是因為我這個笨蛋爸爸不好…
我能做的事情 只剩一件了…
我只能以死謝罪了
蕾吉兒 我馬上就去找妳了
請原諒愚蠢的我吧
什麼…
我看見…一片花園…
那個白癡
竟然自殺了
什麼…
混蛋…
不好意思 既然你們不遵守約定的話
那我決定回到我孩子身邊去
你這麼想死在這裡嗎
要死的是你…
那就是軌道電梯吧
啊啦 我怎麼好像在哪有看過…
為什麼呢…
SUNRISE6 準時出港 通路一切正常
是流星嗎…
可是警戒雷達怎麼沒有顯示呢
好大喔
你為什麼要這麼痛恨外星人類
骯髒的東西每個人都會討厭的
什麼
你比他們來得骯髒多了吧
去死吧
放…放開我 混蛋
大叔…在哪裡
去死吧
大叔
什麼
這樣一來就扯平了吧
是你嗎
大叔 我馬上就去接你
來接我
順著軌道電梯飛過來的飛行物
雖然警戒雷達沒有顯示
但是軌道監視攝影機拍攝到了
請看主屏幕
怎麼畫面這麼模糊呢 是故障嗎
是目標的速度太快了
估計速度是…
時…時速40萬公里
現在還在加速當中
什麼
到達地球表面還有三分鐘
大叔 等我喔…
強恩.卡特
好纏人啊
給我站住!
大叔…
我停不下來
混蛋 混蛋
給我安份一點
可惡 放手啊
她到底要什麼時候才來啊
發佈緊急避難警報
請照人員的指示迅速到指定的避難場所
重複一次…
請到最近的避難所
軌道上的磁浮車緊急停止減速率40%
飛行物體馬上就進入大氣層了
距離水面還有二十秒!
快停下來啊
請放心 軌道電梯不會因為這點衝擊就崩潰…
大叔…
可惡 放開啊 混蛋
不要亂動
笨蛋 放手啊 會掉下去的
大叔 久等了
這…這是什麼東西啊
你是剛剛在欺負大叔的人對不對
慢著 幹什麼啊
這是懲罰 請你在這裡反省一下吧
再見
不要把我留在這種地方啊
給我回來
可惡 給我記住 臭外星人類
我的人生已經完了
真是煩死人了…
彼特 你看
是流星…
怎麼會衝向這邊來啊
到…到底發生了什麼事
這是什麼東西啊 到底想把我們怎樣
我是來救你的 少囉嗦了
誰拜託你這麼做啊 我這樣跟逃亡犯有什麼兩樣
把我的人生完全搞砸了…
我好不容易在一流企業做到部長助理…
拜託你了
可是一切都結束了啊
好的
乖乖地睡吧
這…這首歌是…?
乘著雲做的船
難道是以前媽媽唱給我們聽的搖籃曲
沒錯 不知道為什麼 她知道這首歌
乖乖地睡吧 用白色的翅膀
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行於天空之舟 從旅程中的夢想醒來
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鮮艷的光輝之中 那復甦的記憶
やさしい風に 包まめたとき
在被溫柔的風包圍的時候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那凍結的眼神即將溶化 時間開始流動
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
鐘聲不斷地響著 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育這一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光輝不斷閃輝著 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
真是太可惡了
我都可能要當媽媽了
可是雷歐卻一直說我太大了反應太遲頓之類的…
說得好過份喔
不過等等這搞不好是他愛的表現方式呢
這麼一說 我覺得雷歐好像有點戀母情結呢
下回 Zone Of Enders Dolores,i
雷歐的選擇
我要用我的愛來包容你