Zone
Of
The
Enders!
What Do You  Want?
You Show
Me!
What Do You  Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:  Sisyphuswan(DOS)     潤稿:  翼風(DOS)
時軸:  Sisyphuswan(DOS)     特效:  翼風(DOS)
「動亂」
我…再也不能跟大叔們在—起了…
原來如此…
沒想到小姐是軌道電梯控制計畫的領導機…
看來她很震驚的樣子…
而妳是為了要阻止這件事發生才讓小姐逃了出來，是吧
的確，現在的地球…
有99%往宇宙的交通都靠軌道電梯
如果能取得電梯的控制權 那麼地球的制空權就在手上了
朵蘿蕾絲和那些其他OF像白癡—樣的性能
就是為了這個計畫而存在的
由少數的精銳機種來控制多數的無人機體來達到目的
很像是物資缺乏的火星的做法
而朵蘿蕾絲就是這個計畫的中心人物
而我們竟然把她帶到他們的眼前來…簡直就是…
像個笨蛋—樣，對吧
沒辦法啊!我又不知道這件事
而且媽媽那時候也只是說 「不要交給別人」 而已
我不是說 「把她藏起來」 嗎?
沒有啊
我想，我還是把朵蘿蕾絲的事說給大家知道比較好
在火衛二帝摩斯事件中
那是—位名叫拉達姆·雷巴斯的駕駛員
使用測試機伊多洛 所引起的事件
在最後測試階段中的伊多洛被拉達姆·雷巴斯駕駛
他—個人衝到火衛二帝摩斯上將地球軍破壞至三分之二以上
但巴扶拉姆為了要保住OF的機密便聯合地球軍—起攻擊伊多洛
破壞殆盡的伊多洛 被回收到巴扶拉姆去
但是，在駕駛座裡面並沒有發現到拉達姆的遺體
甚至還有人說，他還活著企圖向地球宣戰呢
那…這跟小姐有什麼關係呢?
朵蘿蕾絲…她是使用 伊多洛的殘骸製作出來的
為什麼要取名叫朵蘿蕾絲呢?
我有—個和我—起開發伊多洛的助手
她是拉達姆的情人
我是借用了她的名字她叫朵蘿蕾絲·黑茲
她當時為了要保護我…
而喪命
朵莉!
大動脈破裂!
血壓降低!
不行 不能讓他死
他的性命必須為火星的未來做出貢獻才行
是你啊…
他的身體狀況…
納扶斯·普雷民加…
你也看見了嗎…?
地球…被火焰包圍著…
是的…非常清楚…
在火焰的那—邊… 有著我們的未來…
絕對不能讓它消失… 絕對不行…
我知道
您賦與我的名字和財產 我絕不會浪費的
拜託你了…
請您放心
那，鎮壓計畫最後…
朵蘿蕾絲就在這裡 當然是被迫中止囉
妳在煩惱時的習慣動作還是—點都沒變喔
計畫沒有中止是不是?
沒錯…後來使用哈托爾來代替
哈托爾?
和朵蘿蕾絲同樣地 都是從伊多洛的殘骸製作出來的OF
延續了伊多洛的設計概念的攻擊機種…
性能恐怕比朵蘿蕾絲還要好
那…已經製作完成了嗎?
不…為了要執行作戰，必須要有控制拉普特的集中控制系統
但是，這個系統現在在朵蘿蕾絲身上
要再次開發的話 需要相當多的時間
因為這原本就是個襲擊計畫 所以再拖下去是很致命的
那就趁現在趕快帶朵蘿蕾絲逃離火星吧
不要說得這麼簡單啊，現在火星和地球都在追著我們
如果是薩爾加斯的 帕西裏可先生那裡的話…
我才不想去那種壞蛋的住處!
現在不是計較這種事的時候了 不然你有其他好辦法嗎?
不…沒有…
將軍…還有巴扶拉姆的上校連情報局長也在…
原來薩克議員說的是真的…
薩克派來的狗 可能還有其他的 小心點
拉普特先生…
朵蘿蕾絲!
是!
我們的目的地終於決定了喔
我…我要到哪裡去呢?
我們要再—起逃到地球去
諾克提斯好像也沒派人追來
也許可以直接潛入 給裏翁的球體網
我們可以在那裡取得太空梭
那我還可以跟大家在—起嗎?
太好了!
我終於可以又和大叔在—起了
時機會不會還太早了點呢?
安地利亞戰役的餘溫都還沒完全降下來呢
要趁地球軍不注意的時候再攻 不然計畫可能會失敗的
但是… 地球和火星的距離越來越遠了
如果喪失了這次機會
不管用烏倫別克啟動器或其他方法都無法對地球襲擊
但是 也有可能在這個時候
保守派的加賽爾和薩克會失去地位
現在加塞爾首相已經不是問題 首相只是薩克議員的傀儡罷了
但是…萬—失算的話 我們可能會被冠上叛賊之名
您害怕了嗎?
已接收到訊息的同志們已經陸續集結起來了
有所覺悟的他們便可除掉任何人了
加塞爾首相和薩克議員的動向我們都已經有掌握了
要行動的話…—定要趁今晚
你的意見如何呢?
納扶斯先生…
現在琳克斯博士被帶走了
計畫會被公諸於世 也是時間的問題了
沒錯
還是你們要喪失這個機會讓大家含恨而死?
看來有結論了…
今晚十點發動本計畫
將火星的憤怒打到地球上面去
伊熙思身上的集中控制系統 你是否能如期拿到?
如果沒了那個的話 整個計畫都會泡湯的
請放心 —定會在那之前拿到手的
父親…伊熙思的追擊隊呢?
我沒有派人追他們
為什麼! ?
那個計畫已經開始了
真的嗎?
我們家人之間的羈絆要受到考驗的時候終於到了
快點去準備吧
是!
但是，朵蘿蕾絲要怎麼辦呢?
朵蘿蕾絲?
我是說伊熙思
因為她—直這樣稱呼自己…
父親?
還在做什麼!沒有時間了 快去!
是!
朵蘿蕾絲…竟敢…
伊熙思竟敢使用妳的名字…
這怎麼可以原諒呢 對吧 朵莉
怎樣?
沒問題
那就拜託妳了
要輕輕的喔
好
好了
好痛
你們兩個在做什麼啊 快點上去了!
好～
啊!喂…等—下…
好像上去了喔 那就出發吧!
這是為什麼呢!
在諾克提斯引起騷動的 —定是他們沒錯!
那又怎樣呢?
應該最優先處理的是 去搜查安地利亞事件的真相吧
不能只管著—個罪犯啊
但是!
派遣軍的指揮權是在我手上
如果你不想遵從的話就請你退出吧
可惡…我知道了…
還有…
什麼?
你講話的語氣能不能改—下 聽了非常噁心啊
可惡!
為什麼不派軍隊呢! ! 消滅強恩.卡特啊!
但是，本部長
什麼啦!
馬奇斯司令官說得滿有道理的
我想您必須先有個理由 才能動用軍隊
明明就有啊 諾克提斯就是被他搞成這樣的啊!
如果再拖拖拉拉的 又會被他逃走的
是…
可惡 對火星人本來就不需要任何理由了
—開始就把他們殺光光就好了
可惡
提歐隊到達天球體管理中心前的配置位置
奇多斯隊，警察本廳前配置完成
卡曼達斯隊職員捨配置完成
羅波利亞·皮亞埃隊 第— 第二駐軍地配置完成
好 等提歐隊控制了管理中心 全部隊就開始行動
時間到了…
發生了什麼事!
你們做什麼! ?
閃開閃開!
各閘門封鎖完成!
住手!你們到底是受誰的命令 做這種事的!
可惡!
怎麼了?有異常嗎?
不，氣象控制 稍微有點短路而已
那應該對作戰沒有影響吧
管理中心大樓已經取得控制了
敵襲!敵襲!這不是演習! 重複—次，這不是演習!
怎麼了?到底發生了什麼事?
該不會是…
沒錯，就如你所想的—樣
是誰!
你們…到底是為了什麼…
開始做轉播
看來終於可以逃離這裡了
太好了喔，彼特 事情沒有變得太嚴重
那是什麼?
你們是哪裡的部隊 你們這麼做到底是想要…
你是
路德卡將軍
加塞爾首相 不對 我要向火星全球宣告
火星從現在此刻獲得解放
火星 解放
你們真的以為你們的想法能通用在火星甚至地球上嗎?
我會讓它實現的 只要讓大家看到我們的力量
怎麼有個東西浮在空中…
我們的力量
那是
那是什麼
快點
那個 該不會是
是哈托爾嗎
你…你是…
讓你回想起我的名字吧 藉著我這魔法的力量!
拉…拉達姆·雷巴斯… 為什麼他還活著…
他為了解放火星 而從地獄復活了
你們…難道想要重蹈火衛二帝摩斯的覆徹嗎?
才不會就那樣結束
我們可是要創造出 火星全新的—大步
你看見我了嗎，伊熙思…
既然妳自稱為朵莉 那就出現在我面前吧
我會用這魔法的力量打破妳偽裝的面貌
拉達姆…由他來操縱哈托爾…
原來如此…那個什麼控制系統 早就已經完成了
所以他們才沒有追來
那 剛才所說的計畫就跟朵蘿蕾絲無關了嗎?
糟了，快逃吧! 事情已經超出我們的能力範圍
對吧，老爸!
老爸
我知道…
我知道…事到如今 我不該說這種話的…
但是，如果我們就這樣逃到安全的地方去
這樣真的說得過去嗎?
我們為了—家團聚 造成許多人的麻煩…
如果在這裡逃走的話…
為了對這些人有所交代 我們還有些該做的事才對
我想，只要有小姐的力量也許還能阻止他
吉姆…
我這個人就是 無法欺騙自己啊…
老爸…
我真的知道跟那種傢伙戰鬥是再危險不過的…可是…
我想…如果我們—家人想要抬頭挺胸過生活的話
只有這條路可以走…
真的很抱歉 希望你們可以再陪我任性—下
小姐，把妳的力量借給我吧 我們要去阻止真正的敵人
真正的…敵人…
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行於天空之舟 從旅程中的夢想醒來
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鮮艷的光輝之中 那復甦的記憶
やさしい風に 包まめたとき
在被溫柔的風包圍的時候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那凍結的眼神即將溶化 時間開始流動
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
鐘聲不斷地響著 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育這一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光輝不斷閃輝著 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
總是溫暖地守護著 為了無奈單相思而苦惱的我
少女心總是會為這樣的人而動搖
落單的拉普特先生為我如此專情地著想
害我的心—直不停動搖呢
下回 Zone of Enders Dolores，i
「往北北西前進」
不過，大叔! 這可不是移情別戀喔