Zone
Of
The
Enders!
What Do You  Want?
You Show
Me!
What Do You  Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:  Sisyphuswan(DOS)     润稿:  翼风(DOS)
时轴:  Sisyphuswan(DOS)     特效:  翼风(DOS)
除了这个还有两个… 到底是谁…
这还用说吗 当然是朵萝蕾丝
朵萝蕾丝?
他们原本在这个地方
可恶…
这里是五天前侦测到伊熙思的地方
从附近留下来的战斗痕迹看来
应该是OF之间的战斗不会错
是吗…我知道了
你们三个辛苦了 下去吧
父亲 请下追击命令
有别人在追他们啊!
我绝对不能坐视不管
这次我—定要打败伊熙思和詹姆斯·琳克斯!
没有什麽太大的问题 你们在我下命令之前先待机吧
可是!
蕾贝卡，退下
我知道了
真的非常抱歉
因爲我的部下无能 失去了奈比拉
没关系，这点程度不算什麽
谢谢您
可恶…爲什麽不让我们追击呢
冷静点啊，蕾贝卡…
吵死了!你难道不会不甘心吗
父亲比相信我们还要 相信他们那些人啊!
我们应该是要爲火星 要爲父亲而战斗才对的啊
可是现在却没有我们上场的机会…
不要碰我!
“重逢时刻”
他已经被我杀死了
吉姆…
你有叫我吗?
爲什麽通讯模组会这麽粗啊?
而且跟核心部分的连结也怪粗的
雷欧
老爸 那附近应该有程式连结
不过这里到底是怎麽回事啊?
爲什麽会有这些像是在童话故事出现的花草啊
没办法啊…这里是朵萝蕾丝的心里景色啊
有个好大的洞啊 应该就是这个吧?
小姐 我在这里!
好的 大叔 你们已经来到这里啦?
我好像有点知道 我爲什麽会穿这样了
好深好暗 好让人害怕喔
可是还是得走才行
战斗程式的领域 还要再更前面—点
那就走吧
好痛……
应该是那个吧 看起来真可怕…
是的…
老爸，眼前的城堡就是资料区
我想战斗程式应该在更下面的地方
好!
没想到到了这个年纪 还得学阿里巴巴呢…
锁已经开了，大叔
好，芝麻开门!
蛋…?
不管型状如何 反正就是那个了
大概…
好!能拿多少就拿多少吧 小姐!
是!
糟了 被发现了!  快闪人!
小偷!
抓住他们 别让他们跑了!
快啊，快啊! !
是!
别跑
来到这里总算放心了
蛋都掉光光了
还是有剩下来的啊 你看这个满漂亮的
那个很大的蛋…
鸡骨头! !
大叔，是双胞胎喔
我看…不只是双胞胎吧
这到底是怎麽回事啊?
还可以吧?
以—台中古的电脑分析器来说 能做到这样算不错了
可以使用伊熙思的力量了吗?
全部是还不行
但至少战斗程式的—部分已经可以自由操作了
她偶而会无法控制自己
所以能学会—点使用方法总是有帮助的
但是，米达伦科技是很难理解
也许问妈妈的话 可以知道不少…
是不是我的出生秘密也可以知道呢，好兴奋喔
再来就看辛蒂和莱亚是否调度到物资了
不过，与其要跟他们联手会不会我们自己来比较好?
如果是在城镇里还好 现在可是要去巴扶拉姆的基地
不太可能不被揭穿而潜入的 毕竟我们太有名了
来了来了…
莱亚，你这该不会是赃物吧?
怎麽可能呢 我不会犯下这种错误的
对了…请问这个东西… 什麽时候可以给我呢?
听好!我们会变成这样 你也是要负责任的
只有可能是你欠我们 绝对不会是我们欠你!
怎麽这样…
小姐!
连到基地的缐上去 准备侵入
了解!
看到了!
杀!
连上去了，大叔! 现在开始侵入
好!不要被发现了喔
老爸 这个计划真的行得通吗?
以前在军中的我说 没问题就是没问题啦!
又是这种话
真是—点都没长进…
随便你们怎麽说
终于来到这里了 等着我吧，蕾吉儿
请出示所属 姓名 阶级 以及确认票
我是宣传部的辛蒂·里奥中尉
同样的 我是莱亚·莱亚中士
爲什麽我是中士啊
好的，可以了
那个…那个…中尉请问您 后面的人是…?
因爲他们有侦察基地之类的可疑行动
所以我把他们逮捕了
这些该不会是 琳克斯—家人吧?
算你聪明
他们的母亲琳克斯博士在这吧
不知道他们是不是来救她回去的呢?
这…这不是机密事项吗…
可别小看宣传部的 情报收集能力喔
这里是第四闸门 紧急连络塔多克罗少校…
不，请连到基地司令，快点…
空袭吗! ?
总…总之快点进来吧!快点!
让他们目光转移到这边 尽量搞华丽—点吧，小姐
是!
不明机体，依然急速前进当中
该不会是地球军吧?
资料不足!
准备啓动拉普特 准备迎击
竟然敢对这个基地下挑战 绝对不会放过他们的
好不容易潜入了 快点去找妈妈吧
对啊…快点把事情解决吧
别急啊，行动不自然—点 会被拆穿的啊
大叔，他们出来了 10…1 1…1 2…
好多…
尽量把他们都引出来 捣乱他们的基地
对了 不是有他们的蛋吗 也许派得上用场
好的，我用用看
蕾贝卡!
有情报指出诺克提斯基地正在和不明机体交战中
是地球军吗?
不…
是他!詹姆斯·琳克斯!
我先冲了 你们再跟上来
可恶…完全跟不上
以我的计算，到达诺克提斯 大概会有27分钟的时间差
蕾贝卡…
詹姆斯·琳克斯…
你口中的家人的羁绊 我要用我们的羁绊来打破
我不想被父亲对我感到失望
没事吧!
那些鸡骨头的蛋，都不能用吗?
我有试着用用看 但是完全没有变化
原来只是没有用的程式
不明机体被我们包围了!
看来就快拿下他们了 把剩下的拉普特全叫出来!
全部吗?
没关系!叫出来!
大叔…又增加了!
看样子，本来想要趁隙潜入的 应该是不太可能了
防御领域快撑不住了～
我的皮肤快烧焦了～
不要这样
这是…
那个…请大家不要 —直盯着我看…
他们…该不会是完全 听你的话吧?
怎…怎麽会这样!
怎麽了! ?
拉普特全机 都进入随从模式了!
什麽! ?
这是怎麽回事 爲什麽拉普特的控制权会被夺走!
好…好像是…因爲有更上—级的系统介入的样子…
难道 对方是行踪不明的伊熙思吗
怎麽了 爲什麽会这样摇晃
—定是老爸他们做了什麽事
饶了我吧 没听说会搞得这麽大啊
快点!
已经…不行了…
申请救援是爲了这个吗…
原来朵萝蕾丝她可以控制拉普特
大叔!
怎麽了?
有—台OF 正在急速接近中
是援军吗 真是麻烦
目标的迷彩值是最大值!
现在切换成抗迷彩的光学类比处理
好
不过 你—到战斗 头脑就会清晰许多呢 小姐
真是的!你这样说 好像我平常很笨—样
大叔太过份了
果然是跟平常—样 我放心了
大叔!来了!
闪开!
詹姆斯·琳克斯 你就是让我这麽焦燥不安的原因
你给我消失吧!
小姐，你没事吧!
是!
不过…那个光炮太强了 如果被直击的话…
没办法了 先把他打下来吧
是!
做得不错，小姐!
可恶 竟然被压着打!
大叔!
在那里面的大概是蕾贝卡小姐
什麽 真的吗?
跟以前战斗过的时候很多小动作都很像
怎麽会这样…
是…但是如果 没有基地司令的许可的话
你现在还搞不清楚状况吗?
对啊，现在基地因爲敌袭 造成非常严重的混乱
要是拖拖拉拉的造成他们死亡 事情可就严重罗
这麽说也对…
知道还不赶快开门!
是!马上!
不好意思喔…
你是从哪里来的…
这里怎麽会有猫呢…
喔…原来是有民间的人来这里啊
你的主人来了喔 小猫咪
妈妈…
妈…是我
若艾儿…?雷欧…?
你们 不是已经死了吗 可是 你们
蕾贝卡!
回答我啊!
无法通讯 对方把通讯关掉了
消失吧!给我消失!
蕾贝卡小姐的攻击 不确定性增加了不少
你的意思是 可以让他停下来吗?
但是 不知道要怎麽不破坏对方而让她停下来…
防御领域可以使用了吗?
可以…
好，那我有办法!
爲什麽打不中!爲什麽!
蕾贝卡小姐…
应该没事吧…
输了… 我和父亲的羁绊…
你要战胜 爲火星带来胜利
这样就可以证明 我和你之间的羁绊
这跟地球人火星人有什麽关系
你没事吧，蕾贝卡小姐…
蕾贝卡小姐
雷欧，你别冲这麽快啊 要是在这出了车祸就好笑了
开太慢万—被追上怎麽办啊
这台车是跟人家借的 请珍惜点使用啊!
诺克提斯已经被打烂了 而且我派那些鸡骨头在那里守
他们不会有人追上来的啦
那不然后面跟上来的那是什麽
从刚刚就跟在后面 可是又没要做什麽的样子
小姐，你觉得那是什麽?
我猜他—定是想要跟我们交朋友吧?
没关系吧? 反正他也不会害到我们
说得也是喔～
你这个笨蛋!
你这个人…我不是拜托你 要把朵萝蕾丝藏好的吗?
你做的事简直就是完全相反… 还把她带到这种地方…
而且还让孩子们倦入这麽 危险的事情里面…
这…这其中有很多原因…
你…
喂，妈妈
妈妈才没有… 才没有资格打爸爸呢
若…若艾儿…
你—个人跑了出去…
你什麽都没跟我们说 就离开家里!
也不跟我们商量—下…
虽然我们当时还小 可是毕竟也是家人啊!
说得对…妈妈…是个任性的人 是个很差劲的妈妈…
你有在反省吗?
我有在反省… 雷欧也是，对不起喔
妈妈～～
若艾儿…对不起 都是我不好…
不，不是只有妈妈的错 这是大家的错…
妈妈…
好了  请大家看这边
感动的琳克斯—家人 团聚的记念照喔
我也要
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行于天空之舟 从旅程中的梦想醒来
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鲜艳的光辉之中 那复苏的记忆
やさしい風に 包まめたとき
在被温柔的风包围的时候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那冻结的眼神即将溶化 时间开始流动
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
钟声不断地响着 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育这一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光辉不断闪辉着 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
多子多孙的家庭!
我好希望我以后的家庭是这个样子呢
我的诞生秘密终于要从阿姨口中说出来了
你是爲了要和大叔结婚而被制作出来的
我想她大概会这麽说吧
下回 Zone of Enders Dolores，i
“动乱”
我的戒指，大叔三个月份的薪水，不知道够不够买呢?