Zone
Of
The
Enders!
What Do You  Want?
You Show
Me!
What Do You  Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:  Sisyphuswan(DOS)     润稿:  翼风(DOS)
时轴:  Sisyphuswan(DOS)     特效:  翼风(DOS)
“砂之器”
停!
我好像弄错了
饶了我吧,已经第七次了耶
我好像还是觉得应该不是这一边…
到右边去看看好了
你刚刚不是说绝对是这边的吗
这也是没办法的啊 谁叫这台车的导航系统有问题
我也没使用过地图啊!
我是尝试着修修看 不过毕竟零件都是临时找来的
果然还是应该等到风暴停下来再走的
你知道完全停下来要等几天吗
火星的沙尘暴有时候一吹就是吹几个星期的耶
我上次不也说过了没有个好床我可是睡不好的
你不是在桌子上睡得很高兴吗
什麽?怎麽了?
像你这种的,到那边去躺一下就可以睡了吧!
你说什麽!
是拖车耶
什麽! ?
不好意思 请等一下
谢谢!
因爲我们迷路了
可不可以请您带我们到附近的城镇呢?
拜托您了!
他是不是要我们跟上去?
一定是的啦!
太好了～终于可以在正常的床上睡觉了!
太感谢您了!
好大的重型机械喔 这里应该是矿山没错吧…
火星这地方真的是什麽都很巨大呢
在这里被采掘出来的资源都送往地球上去
然后帮助地球人的生活真是太棒了! !
这有什麽棒的啊…
这里的话,应该可以好好修这台拖车了
从这里不知道能不能走到居住区域呢
你去调查看看好不好
那…那个…
非常谢谢您帮助了我们
火星的大自然是非常严苛的所以互相帮助是应该的
是…是的…
那个人呢?
出去了
连一句道谢也没有吗?
连一句道谢也没有!
真是太令人惊讶了 不知道她父母是怎麽教她的
我哪知道啊
跟那个人比真是差太多了…
快点啊 朶萝蕾丝,你办得到的
啊…可是…
好了,快点
你们又想做什麽坏事了呢 小姐们?
差不多该出发了喔
大叔
蕾贝卡小姐她好过份喔 她要我用绳子绑起来
绑谁?
绑蕾贝卡小姐啊…
我是俘虏啊!
要带着俘虏走当然要拘束俘虏的行动才行
谁叫你什麽都不做我只好拜托她…
我才不会用绳子去绑一个女孩子呢
一定要这麽做不然就不像俘虏了啊!
可是,如果用那种东西绑起来的话
你要上厠所的时候要怎麽办呢?
爲什麽你们就是这个样子?
地球人的话,虐待俘虏是很理所当然的啊!
至少也该做些拷问之类的吧
一般都不会这麽做的啦 真不知道你父母怎麽教的…
如果当了俘虏 却没被怎麽样的话
我身爲军人的尊严就…
我并没有把你当成俘虏的意思
所以,到了附近的城镇之后我就会释放你的
蕾贝卡小姐…那个…
这个吗?
哇 好漂亮喔
戴在你身上会不会太华丽了点啊?
才没有这回事呢很适合你喔
大叔太没有审美观了
怎麽了吗?
我们在这里的时候
没有经过同意就吃了这里的东西
还有使用这里的设施对吧?
毕竟是紧急状况嘛
这是食物费
那个…应该是相当贵的吧?
没关系,反正是人家给的
以俘虏的身份做这点事情是应该的
我不是跟你说了我没有把你当俘虏吗?
不过,虽然不知道是谁送的 那个人似乎审美观不太好
你也是这麽觉得吗?
我决定了!
我要买新的项链送给蕾贝卡小姐!
因爲我用的电量是最多的呀
怎麽可以让蕾贝卡小姐一个人负担呢
没关系啦 反正我是俘虏啊
怎麽会没关系呢
大叔也说过了 你并不是俘虏啊 对吧大叔
OF要怎麽买东西还人家啊
不管是打工或是什麽 我都会愿意去做的!
小姐…你要去打工?
别看我这样 我可是很会做事的喔
你不用去担心这种事情!
不行!我已经决定了
就跟你说不用了!
不行!我说要做就是要做!
爲什麽你就是这麽顽固啊!
你…你们 应该是半斤八两吧…
找到蕾贝卡了吗?
驻守在美西可天球体的连络员有传消息过来
听说在这大风暴之下发现有一台可疑的拖车进入
拖车?蕾贝卡在里面吗?
不知道
但是据说拖车的大小可以放入一台OF没问题
那…伊熙思在里面了?
也不一定
但是…总比漫无目的在荒野上搜寻来得好吧?
我知道了
看着是满像的…不知道能不能用
咦,你是…
我们又见面了呢
真的谢谢你的帮忙
因爲我只有使用过纯正零件 所以我不知道该怎麽选
能帮上你的忙,我也很高兴
尼可莱先生是做什麽工作的呢
我是在做天球体的维修工作
像这样走到各个天球体看看
如果有异常状况的话就当场修理它
所以才会对零件的问题这麽清楚呀
只有在工作上会使用到的比较清楚而已
那个…
怎麽了吗?
我还没有请问你的名字…
我…我叫若艾儿
糟糕…不小心说出真名了
很好听的名字呢
谢…谢谢你 哈哈哈…
简直让人又活过来了～
没想到这种就是这个天球体里面最好的饭店…
真的是让我太惊讶了
而且还拿那麽多钱
等等…
爲什麽啊…
完全没有照到那些机器人
怎麽可能呢…连一张都没有照到…
难道那不是普通的LEV吗?
那…这些人到底是谁…?
你们爲什麽要和巴扶拉姆作对呢?
你自己应该也知道的啊
地球人让火星人承受着多大的痛苦
我们有多麽的痛恨地球人…
这个我也知道一些…
我也这麽觉得…
我最近好像也有感受到你说的这个状况了
那就跟我一起去巴扶拉姆吧我不会亏待你们的
我可以保证这个男人的安全甚至可以让他爲巴扶拉姆做事
我是巴扶拉姆的士官
我有立场可以对上层提出意见
朶萝蕾丝,和我一起爲火星而战吧!
可…可是…
那是不可能的
爲什麽!
爲什麽不可能!
因爲我以爲已经去世的太太拜托我照顾她
既然是她拜托的 我绝对不可以拒绝
太太?爲什麽你的妻子要向你拜托朶萝蕾丝的事情?
把小姐制作出来的似乎就是我的太太
别说傻话了
我完全没听说OF的制作和地球人有关系啊
大叔的太太是火星人喔
怎麽可能 你的意思是火星人和地球人结婚?
不可以结婚吗?
这麽夸张的事情我根本没听说过…
爲什麽火星人跟地球人会…
对我来说啊
去想火星人怎样,地球人怎样之类的事情,根本太无聊了
我会跟蕾吉儿结婚不过是一个男的爱上一个女的
只是这样而已
跟地球人或是火星人根本没有关系!
这种事情…我无法理解
电波状态好像恢复了
真的吗! ?
我跟雷欧他们连络看看!
拜托你了,小姐
这样总可以了吧…
雷欧,听得到吗
雷欧,听得到吗!  雷欧!
我听到了
你没事吧!
你那边呢 朶萝蕾丝也跟你在一起吧
是的!
那我现在把等一下要约见面的座标点传给你
赶快过来吧
呵呵…大头条喔
久等了
谢谢你,若艾儿
要是有时间和钱的话很想请你吃一顿饭的…
不不…这样就很足够了
对了,我本来是想送给我妹妹的 可是她似乎不太喜欢…
不过这应该满适合你的 可以的话请你收下吧
这麽高贵的东西…
是便宜货啦 请别客气了
真的吗…
干嘛啊,哥
找到爸爸了?真的吗 嗯,我知道了,我马上回去
这样一来我们得跟你说再见了
好难过喔…已经要说再见了 好不容易才成爲朋友的…
朋…朋友?
我一定会买新的项链 还给你的
你说谁?什麽时候跟你变成朋友了! ?
难道不是吗～
不是! !
骗人!
我们不是一起在发电所 过了一个晚上吗～
冷静点啊,小姐
爲什麽你这个OF还要学人类哭啊! !
快闪开! !
雷射攻击!
小姐,快逃! !
好的!
拉利,快住手!
要捕获伊熙思的话偷袭是最有效果的方法
搞不好蕾贝卡会在上面啊
我们的任务是捕获伊熙思 跟蕾贝卡在什麽地方没有关系
你!
我想队长一定也会这麽说的
我只想救蕾贝卡而已!
我回来了
若艾儿,你太慢了点吧
可是不是两个小时后才跟爸爸会合吗?
现在状况有点改变了朶萝蕾丝正遭受攻击
怎麽会…
本来想把你带到城市里的 不过看来只能到这里了
就用那个东西 请同伴来接你回去吧
虽然很拾不得…
项链 要记得买来还给我喔
如果是…朋友的话…
好的!我一定会的!
小姐,走了!
是!
找到了! !
那个动作…应该是亚克西尔…
在哪里…
什麽! ?
小姐!
没问题
我已经知道他们在哪里了
交给你了
是拉利吗…
呵…拉利怎麽可能打得过她呢…
成功了吗?
大叔,你看那个!
老爸!
好,跟他们会合吧,小姐
成功逃走了嘛…
亚克西尔!
亚克西尔,追上去!
这还用你说吗!
那…那是…蕾贝卡!
原来她没事…
快追伊熙思啊,亚克西尔!
要先救蕾贝卡回来!
爸爸!
嗨,你们还好吧
爸爸你也是…
你…你怎麽…
应该算是感动的重逢吧
你不是下去了吗?
我是下去了啊
结果我回来拿一些忘记的东西时
你就突然发车了我才吓了一跳呢
真是的!
反正我本来就没打算在那里待太久
就顺便载我一程吧?好不好?
老爸,怎麽办?
总不能回头放她下去 也没办法了
你们两个人都太天真了
不过…绝对不允许你说出任性的话喔
我从来就没有说过任性的话啊
不要骗人了! !
唉呀,我什麽时候对你
说过任性的话了?
总之没事就好
…不过让伊熙思逃走了
拉利
你们…对地球人有什麽看法?
哪有什麽看法 总之他们就是我们的敌人!
光是想到他们的事情就让人想呕吐啊!
是吗…
蕾贝卡你应该也知道的吧 N爲什麽事到如今…
蕾贝卡…那个…项链呢?
嗯?
就是我在出动之前 送给你的项链啊!
你本来不是带在身上的吗…
嗯…说来话长
该不会是 被地球人他们…
他们到底对你做了什麽事?
我忘了!
我累了,我要去睡了
可恶的地球人 我绝对不原谅他们!
乖乖地睡吧～乘着云做的船～
乖乖地睡吧～在白色翅膀里～
从远方深处～渐渐被包围～
在我温暖的胸口～静静地睡吧～
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行于天空之舟 从旅程中的梦想醒来
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鲜艳的光辉之中 那复苏的记忆
やさしい風に 包まめたとき
在被温柔的风包围的时候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那冻结的眼神即将溶化 时间开始流动
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
钟声不断地响着 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育这一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光辉不断闪辉着 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
蕾贝卡小姐不知道有没有顺利回到家人身边呢
蕾贝卡小姐的爸爸一定是很棒的大叔吧
然后他的朋友一定也是很棒的大叔…
不行,谁来阻止我!
不然有热爱老头妄想的我已经进入伊熙思模式了!
下回Zone of Enders Dolores,i
“巨大的幻影”
大叔,请原谅如此下流的我!