红色一号机体中弹
准备脱离战线！
哇啊！
你们在做什么
并不是横冲直撞就可以…
白色领队呼叫白色一号二号
你们现在在哪里！
白色二号在后方五点钟方向
白色一号在后方…
蓝色小队全机无法行动！
白色小队正往左翼展开攻势
艾德卡那家伙
派出麻烦的家伙来了！
雷巴斯少尉！
威尔啊
哪有这么愚蠢的作战啊
竟然连航空支援都不能申请！
真想看看负责人长什么样子呢
呵…就是说啊
快点给我突击！
你们在那里散步的话
只会成为敌人的目标而已！
走吧威尔！
是
推进力太低了！
威尔！
你们不要随便破坏LEV啊！
想被降级是不是！
可恶！
雷巴斯少尉！
芭欧莅！
谢谢你救了我！
拉达姆
你平常的气势跑去哪了！?
你们的队伍目前是最落后的啊
不知道是谁欺负人
让我们的推进器的输出
降到最低的…
你说了什么吗 ？
没有！
芭欧莅，跟我来！
是
我会从那里的悬崖冲进去
太危险了
等失败了再来跟我说吧
如果在战场上的话
失败就没机会说了！
少啰嗦 反正掩护我就对了
可恶！
少尉！
怎样 芭欧莅 成功了吧！
混蛋！要不是演习用的子弹
你早就死了啊！
演习结束！
回收机体之后
所有的驾驶都到我这里来！
不要理那些家伙…
是
威尔真I粮…
雷巴斯少尉！
对…对不起
威尔，没事吧？
唉呀…我只是模了他一下而已
你们！!
住手吧，小鬼
没错
不过上校您也太过份了点吧
我们地球人跟他们在肉体上
有太大的差距了
您这样好像
我们在欺负他们一样呢
你们快点带他从这里消失吧
你们这些火星人太碍眼了
可恶！
住手
我来打！
可恶！
来啊 怎么不打了 ？
火星人的拳头根本不痛也不痒
来啊胆小的火星人
害怕了是不是？
快过来啊！
住手
快点把他搬到医务室
培罗斯上校
请问发生什么事了 ？
不好意思啊
因为重力不同
所以无法控制力量…
这件事情我会向上层报告的
请便
不过我们是因
国联的视察任务来到这里的
所以别忘了我们有治外法权
那我先走了
少尉
多摄取一点钙质吧
太容易生气不好喔
这是火星人的缺点
可恶！
住手
为什么要阻止我！
到底要让他们车张到什么时候
有人在找你们 快到长官室去
不服吗 ？
我们是LEV的驾驶员
诺克提斯基地只是个中继地
有必要派我们去吗 ？
这是一种降职是吗…
少尉…
这是艾德卡教官大力推荐的
所以不论怎样你们还是要去
可恶…
那就请把剩下的资料在
今天内送到琳克斯博士那里吧
我知道了
朵萝蕾纶！
你听说了吗
刚刚有人跟从地球来的人
发生争吵耶
梅莉莎 在这么忙的时候
你跑到哪里混水模鱼…
没错 就是你的达令
少尉，请不要这样
掉下去的话…
我不是叫你回去了吗！
早点放弃我这种会连累部下
一起被调到偏远地区的上级吧
唉呀
嘿嘿…
少尉！!
朵莉…
拉达姆，快下来啊
我听说你跟人家打架
好担心你呢
打架？我才没有做那种事呢
如果真的打起来的话
我现在大概已经上西天了吧
他们在这里简直就是大力士…
威尔他的脸被打碎了
痊愈要三个月…
我们就是火星人啊
在这星球出生 长成这种体质
难道是我们的错吗 ？
我们的宿命难道就是要让他们
这样凌虐吗 ？
总有一天这个情况会改变的
总有一天！？那是不可能的
要怎么做才会有这么一天呢…
我们根本没有任何力量
…军方到最后还不是
拿他们没办法
这种状况我已经看了很多…
我受够了…
中士 我载你一起回去吧
不 我用走的就好了
是吗 谢谢你 芭欧莅
不要再喝了吧
我被调到诺克提斯去了
什么？
艾德卡他看不惯我
就把我调走了
可恶！
有什么好笑的
这样一来就不能跟你常见面了
没那回事吧
你在说什么啊
你不知道诺克提斯
离这里有多远…
怎么了 ？
你是不是知道什么内情？
我…我不知道啊
而且就算知道也不能告诉你
其实你知道对不对！
住手啊 拉达姆
我真的不知道
快告诉我！
快招来吧
去死吧！
只会屈服于地球的无能军人
虽然我不知道你
为什么这么急着找死
不过既然你这么讨厌地球的话
我就给你一个葬身之地吧！
跟我一起到巴扶拉姆来
你的性命就拿来贡献给
这个星球吧
怎么了 芭欧莅
你怎么闷闷不乐的 ？
少尉你被调到这种地方来
不会不开心吗 ？
你自己呢？
我…我只要能在少尉下面做事
谢谢你这么说
我是培尔西巴基地派遣来的
拉达姆·雷巴斯少尉
同基地的芭欧莅·吉那中士
你们将会被编为
OF开发计划班的驾驶员
Orbltdl Frdmo ?
那是一种新型机动兵器
她是开发团队的琳克斯博士
我已经从我的助手听说
你的一些”事蹟”了喔
喔
少尉
我来向两位介绍这个地方
这就是OF实用测试机的
伊多洛
这就是…
把稀有矿物米达伦使用在
机体的骨架，发动机等
各个部分的机动兵器
其性能远超过目前的LEV
它将会是火星的希望
只要这个能完成 火星人
一定可以从地球那得到解放
输出最后检查结束
Frome Runner
的心跳数值没有异常
通路完全净空
发动
少尉 稍微降低一下输出吧
我…我知道啊
Frome Runner的心跳，呼吸数值
都在增加当中
少尉 如果你把它当成LEV
来操作的话 真的会死喔
竟然让我驾驶这种东西…
伊多洛进入测试区
你简直就是一只脱缰野马嘛！
Frome Runner失去意识了
拉达姆…
回收班出动
在进入监视卫星的范围之前
做好掩护措施
怎么会有这么可怕的输出！
你们是想杀了驾驶员吗！
要先用身体让你感觉
你才会知道跟LEV的差别吧？
什么！?
其实你做得很好呢
第一次就有这么好的适应力
你这个人！
接下来就要用头脑来了解罗
请你在明天前把这些记下来
这个基地一天里面
只有一小时在监视卫星的死角
所以每一天都是很重要的
请你不要忘了这件事
原来你在这里啊
这里是我最能专心
集中精神的地方
你真的是天生的驾驶员呢
是吗
不过米达伦这玩意
还真是可怕呢
有用到米达伦的地方
好像有着被施魔法一样的性能
魔法吗 ？或许吧！米达伦本来
就是很久以前就被发现的东西
但是其特性还没有完全
被研究出来
所以也需要很细微的调整
还没研究出来就有
这么大的力量
真是太刺激了
它是引导火星的魔法力量
而你是被选上的魔法师喔
被选上的啊…
那真是太荣幸了
VECTOR TRAP 已经顺利展开
测试已经成功了
雷巴斯少尉真厉害呢
是啊
没想到在这么短的时间内
就有这么好的表现
事实上，我本来以为
以火星人的体力会有点困难的
我会把操作器设定得
比少尉的轻一点
好的
少尉
我劝你不要驾驶伊多洛比较好
伊多洛除了我以外
是不会接受别人的
耶！?
我跟他会相遇
一切都是命运的安排
可恶…为什么不能操纵呢
控制器拒绝你的操作？
是的
可是回收后的机体
没有发现到任何的异常啊
可是…
我会再检查看看的
倒是…
我有一些有关
你的身体的事要跟你谈谈
宇宙辐射线病是
没有治疗方法的
而且在军规上面会有问题
这点你应该知道吧？
是什么时候开始的呢？
十三年前
发生过一次地球人
反对火星独立的恐怖行动
他们在郡的遮光防护罩
开了一个大洞
在入伍时的资料
是我假造出来的
因为我不论如何
都不想离开军队…
为什么?
因为…这里有着很重要的东西…
所以…
这个就给你拿着吧
啊？
身体状况并不会影响到
机体的操作对不对？
那这个东西就没有用处了
啊
就是那个吗…
连络少校
叫LEV也待机准备
是
臭火星人
竟然在这种地方筑了个巢
这就是我的力量啊
你看这个
这是雷巴斯少尉的脑波
α波的上升非常的异常
在高峰的时候
完全看不出紧张的样子
你是说他在享受测试吗
问题是这边
伊多洛的机体的粒子构成
也非常稳定
你有听说过生物肉体也会有
记忆能力吗
芭欧莅说她无法操作伊多洛
简直像是被它拒绝了一样
你的意思是米达伦
也有同样的性质吗
它也会对人类的意志产生反应
接受第一次驾驶的拉达姆意志
而拒绝其他人的进入
你不觉得一切都太顺利了吗
OF的开发刚开始的时候
欧罗巴的矿脉
紧接着就被发现了…
好像是在考验我们一样呢
难道我们被别人当成试验
你是说我们吗…？
是啊
也许米达伦是
不该应用在OF上的…
现在开始OF的公开测试
雷巴斯少尉
你准备好了吗 ？
少尉…拉达姆？
少尉…要开始了喔
拉达姆
拉达姆！?
原来那就是火星的新机型啊…
他们竟然做出这么可怕的东西
测试结束了 少尉
还没结束呢
我知道啦 你还想战斗对吧
怎么做得出这样的动作呢
连我都不知道…
拉达姆！
拉达姆，你听见了吗！
快回来啊！测试已经结束了！
拉达姆 回答我啊！
拉达姆！
怎么了 ？火星人的拳头
不是不痛也不痒吗 ？
你知道你自己
现在正在做什么吗 ？
当然知道啊！
就是你们一直对我们做的事！
你在做什么啊！!
住手！雷巴斯少尉！
来啊 大力士！
少尉！
请住手！
你想设了他吗 ？
到底发生了什么事？
刚刚到底是怎么回事？少尉
请你去问伊多洛吧
去问伊多洛…？
你睡不着吗 ？
你在想什么呢？
没有…
骗人
为什么你要这样问 ？
因为…你变了啊
告诉我吧
有些事情不说出来
是不能了解的
我真的不知道该怎么办才好
坐在伊多洛里面的时候
会让我一直以来的怒气
一口气爆发出来
我大概是把伊多洛的力量
误以为是我自己的力量而已
既然你知道是这样的话
我希望你可以把力量使用在
正确的地方
但是…什么才是正确的？
火星…我想保护这个星球
我只为了这个理由
一直努力到现在
但是坐上伊多洛我才发现到
拥有压倒性的力量后
我才发现到
我的心中从来没有过…
想要正确使用力量的想法
我的心底只有愤怒和怨恨而已
让我一直努力到现在的
只是想要赢过身边的人
或是想要对地球人报仇的想法
这样的我
即使拿到绝对性的力量也…
一定不会有问题的
因为你自己都知道问题所在了
朵莉…请你永远不要离开
我的身边…
嗯…我会一直陪着你的…
测试也终于快要结束了呢
不过还有量产型的测试
接下来就由你为主来做测试吧
我在这个结束之后
就会离开军队
我想我再也不会回来了
然后我会跟朵莉举行结婚典礼
好 把这个资料
交到解析班那里吧
啊 博士
有关之前解析完的资料…请您
自首了吗 ？
没有
但是只有用推测的方法
真的有可能找出这个地方吗 ？
你的意思是我们当中有内讦吗
博士 我们现在在谈重要的事
你能不能晚点再来呢？
不行
…有什么事呢？
我想退出OF的开发计划
别开玩笑了
量产机的开发才刚要开始而已
计划应该要全部取消
而且我对伊多洛的应用
并没有充分的自信
事到如今怎么说这种话呢
OF…不，米达伦还有
太多未知的部分了
现阶段的使用可能
会带来相当大的危险
一开始总是要冒险的
就像以前的核能一样
您的意思是
我们不惜冒着重蹈覆辙的危险吗
只要能开启火星的未来的话
总有一天会得到报应的
博士 你知道军方的机密
所以你应该知道会怎样吧？
是的…
博士…你先冷静点吧
詹姆斯
果然家人还是应该在一起的
准备好了吧
琳克斯博士 我们来接你了
梅莉莎？
你想回到地球家人身边吧
即使你说不要
我们还是会带你走的
海因斯呢？
处理掉了
这边，快一点！
住手！
这个女人也一起带走
喂 你们在做什么
快离开那个地方！
你们是什么人！?
他们想夺走伊多洛吗！
站住！
别让他们逃走了
快追
成功了！
系统果然跟梅莉莎报告的一样
你是国联军的…
这玩意我带走了
糟了！
你是无法操作伊多洛的！
少尉…
少尉
您没事吧！
目前状况如何？
琳克斯博士被别的小队带走了
还有朵萝蕾纶也是
朵莉也被…？
您想做什么呢！
我要去救朵莉
如果他们想回到地球的话
应该是会往火卫二帝摩斯
的启动器才对
只要用伊多洛去追
一定追得上的
你做什么？
伊多洛是最高军事机密
现在还没有下追击命令
如果您驾驶出去会判重刑的
这种事情我当然知道
请您不要去！
如果少尉去的话
我必须去追击您才行！
您说为了要向地球报复
希望我跟您一起战斗的
也叫我为了这个星球而死！
可是为什么您现在却这么做呢
那些都是谎言吗！
少尉！
我…已经只剩下少尉了…
我好不容易才找到
魔法真正的使用方法啊
雷巴斯少尉 回来！
他们已经前往帝摩斯
你这样闯入地球军的据点
简直就是自设行为啊！
你听见了吗 拉达姆！
教官
我终于发现了一件很重要的事
力量不是用在宣泄怨恨
而是要拿来保护所爱的人
拉达姆…
多谢您长年来的教导
通报巴扶拉姆全军
现在伊多洛被
拉达姆·雷巴斯强行夺走
全力捕捉或击破伊多洛
重覆一次
被强行夺走的伊多洛
目前正前往帝摩斯太空站
在落入地球军之前
将其捕捉或击破
等着我吧 朵莉
奈姆斯出来了…
他们已经在帝摩斯里面了吗！
别挡路一一！!
朵莉 你在哪里？
降落用的太空梭是
无法使用启动器的
他们应该会让加马尔级宇宙船
待机才对
就是那个！
可恶 洛以德他失败了吗
培罗斯，原来是你！
什么？是那时候的小鬼！
别挡路啊一一！!
请全部的船停止发动程序
八号到十五号匣口已经被封锁
请全部的船待机
现在是无法进入
乌伦贝克启动器的状态
是巴扶拉姆的人吗
来救博士的…
不，即使是他们
也是来把我设死的吧
刚刚的撞击撞得很严重
看来这里也有危险了
博士 快一点！
伊多洛
啊！那么是…
朵莉！
朵莉 过来吧！
走吧，博士！
站住 不准再动
博士 请你跟我一起来
梅莉莎
博士 我们快逃吧！
不行的！
你回去之后还是不会有自由的
如果你跟我一起来的话
我们不会让你不好过的
我们到地球一起研究米达伦吧
博士！
站住！
朵…朵莉！
朵莉！!
朵莉！朵莉！你振作点啊！
拉达姆…
我马上就带你去医院
我很想··一直陪在你身边的…
朵莉！朵莉！
朵莉！!
朵莉，快睁开眼睛啊
不要死啊！
你不是要一直跟我在一起的吗
不是要两个人
一起生活下去的吗
不要韶下我一个人啊！
求求你 朵莉！
请你睁开眼睛啊！
朵莉!!!!!
拉达姆…
朵莉…
通报全军
和联合宇宙军合作
破坏伊多洛
千万不能让OF
落入地球人手中
重覆一次
（千万不能让OF
落入地球人手中）--少尉
芭欧莅
看哪 朵萝蕾纶
芭欧莅也来了
少尉…
我们现在要去渡蜜月
伊多洛在外面等我们呢
少尉 请您振作点
我们以后都会在一起的
对吧朵莉
少尉 朵萝蕾纶她…
她已经不在了 她已经死了
生物反应只有一个而已
您看到的是幻影
你是…谁？
为什么要这样妨碍我们呢？
你难道没有听见吗 ？
朵萝蕾纶的声音在引导着我啊
少尉 请您住手！
少尉！
这个事件 之后被称为
帝摩斯事件
巴扶拉姆对地球的王牌兵器
OF的开发因此公诸于世
这件事同时也是之后有关
米达伦和OF之间的
一连串事件的一个小起点
但是其全貌目前已经无法证实
真相从来不曾被人提起过
西元 2172
进入作战区
系统切换为PHASEⅢ
主要发动器输出稳定上升中
FSS准备完毕
ECM  LV.5
你的魔法一定可以把我带出
这个没有光明的世界的…
来吧 引导我吧 奈斯
拉达姆正在等着我呢
谁都有 眼泪 滴到胸怀
失去的 那一天 要去追求
在昏暗的窗户 雨 闪烁 街道
想要跳跃过去
Fantasia,tempesta
It's my odyssey
Go higher,and wonder heart of labyrinth
Until I feel new dawn bloom on the silent sea
Sing for me your song...
Angel heart, so many hunt,KISS ME SUNLIGHTS
Fly to(the) dark,set soul free, HOLE ME MOONSHINE
Until my rumbled hands lead to the end of night
Find me in your eyes...
Air I'Amour