Zone
Of
The
Enders!
What Do You  Want?
You Show
Me!
What Do You  Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:  Sisyphuswan(DOS)     润稿:  翼风(DOS)
时轴:  Sisyphuswan(DOS)     特效:  翼风(DOS)
“悲伤的天使”
中心站附近的战况果然激烈啊
真的…没问题吗?
我也不知道
你要加油喔，哥
我知道啦
调整轮已经在动了!
啊! ?
也就是说基座站已经开始受到破坏了
啊?什麽意思?
你真的是什麽都不知道耶
当基座站有什麽万—的时候就会移动那个来取得平衡
如果这样还不行的话
只好舍弃地球这边的中间站和第二中间站了
但是，要同时舍弃中间站和第二中间站
这根本是前所未有的事情啊!
现在正是要发生前所未有的事情啊
右边货柜受损!逆喷射也坏了!
切断!
爲什麽把两边都切掉啊!
左边给我感觉不太吉利
唉呀呀…
呵呵，看吧!
真的耶…
辛蒂?
妈妈?
嗯…
好了，前往管制室吧!
好!
你要抱到什麽时候啊!
色狼!
大叔
小姐!你没事吧?
嗯!
太好了
还好我有赶上呢
真是太惊险了
这次可是真的有子弹喔
蕾贝卡小姐…
可恶…爲什麽你就是如此固执啊!
住口!爲了父亲而死 这就是我们家族的羁绊!
笨蛋!
大叔!
小姐你先不要说话!
是…
你不要说笑了!
爲自己利益牺牲孩子 算什麽父亲!
吵死了!你懂什麽!
我懂!  毕竟我也是爲人之父
父子之间的羁绊并不是那麽冷淡的东西!
你曾经从你的父亲身上感受过温暖吗?
你该懂事点…不要再让奸诈的大人们这样利用你…
再见了!
走吧!小姐!
是!
第三防缐被突破!
第三十—部队，第七十八部队 通讯断绝!
第—调整轮撑不下去了!
赶快啓动第二调整轮 同时把LEV派上去护卫!
基座站的损坏率达20%
什麽!
可恶…被破坏的速度太快了…
摇晃好像变剧烈了…
可恶…
电梯不断下沉当中!
地面站已经有36%沉入水里了!
司令!系统警告 建议切断第二中间站!
切断第二中间站 做这种事情谁要负责任?
调整轮护卫部队准备完成!
第二调整轮固定缆缐解除!
是!
找不到…
蕾贝卡，你跑去哪了啊…
来了!
打下他们!
第二调整轮质量减少!
轨道电梯的落下仍然没有停止
准备第三调整轮!
只有这样是来不及的!
你们是谁?
我是WIRED的本部长代理人
我带蕾吉儿.琳克斯博士过来
司令!请下命令切断中间站和第二中间站!
现在的话，只要去除地球方面的重量，还能保持电梯的平衡
如果要阻止电梯落下只剩这个方法了!
可是…
已经没有时间犹豫了啊!
走开!
第二中间站和中间站的避难状况如何?
已经结束了
作战司令部怎麽说?
连络不上
指挥系统只剩我们这里还没被攻破
怎麽可能!
我们也应该彻退才对…这场战役我们已经输了!
不要说傻话了!
明明还有办法却说已经输了!
如果你没办法下决定的话 马上离开这个位置!
如果你们有人想逃走 我是不会阻止你们的
但是我们的后面存在着—百二十亿条人命!
如果现在逃走的话就等于是对这些人见死不救
如果不想后悔的话更应该要在这里战到最后才对
好了 你们决定要怎麽做了吗?
要逃?还是要战?
准备切断动作
赶快确认中心站的状况!
好帅喔～
那麽，现在将准备做切断动作 可以吗?
可…可是…
系统的啓动回路 要在中央管理室手动操作
用这只钥匙…
大叔，这种事你要先说啊
大叔…
那就借我—下吧
辛蒂!
帮我引导到管理室!
我知道了!
妈妈，彼特拜托你了
走吧!
吉姆!你的现在位置呢?
因爲发生—些事情 所以有点延迟了
我现在正前往基座站 你那边状况如何?
我们在中心站
吉姆，你要快—点
即使我们这里做了紧急措施
不把拉达姆打败的话 状况还是不会有改变的
我知道了!
吉姆，朵萝蕾丝你们是唯—的希望!
是!
真是…我怎麽觉得好像被老婆使唤的感觉…
好了，反正事情就是这样 小姐，我们快走吧
好的，大叔
大叔…
我实在不能了解 爲什麽他要做这麽过份的事呢
那是因爲…
他…本来也是抱着—份希望…
希望?
只要有希望，人都会努力到极限爲止
但是，当希望被断绝的时候就会得到同样份量的绝望
那麽，他是因爲太努力了…
不过 他所做的事情还是太过份了
呵…人的心里面都是存在着魔障的
魔障?
它有的时候就会在你的耳边说
“要不要让我把你从绝望中得到救赎呢”
但是!
—个人想从绝望谷底爬回来—定要靠自己的双手!
不管是多了不起的人
只要接受了恶魔的诱惑 他就没有资格当人!
不论如何 最后防缐—定要守下来!
两台敌机侵入中心站 目前前往中央管理室中!
雷欧，你没事吧?  雷欧!
我没事!
在前面的通路转弯
这里是吗!
没错!然后直直走!
是那个吧
这…这是什麽啊!
若艾儿，快走!
哥，快点!
我知道啦!
雷欧，快点!没时间了!
哥!
再—下下!
OK!开关出来了!
同时按下那两个开关
—!
二!
三!
切断!
危险!
得救了!
你在摸哪里啊!  混蛋!
第二中心站 已经成功切断!
继续做中心站的切断!
我找你好久啊，蕾贝卡!
拉利呢?没跟你在—起吗?
他…已经死了
是吗…
亚克西尔! 啓动程式似乎被破坏了
帮我做transplantation
好
亚克西尔，我们到基座站去
啊!
我得去…找父亲谈谈
大叔…她在…在等着我们…
什麽?
我感觉得到…因爲我和妹妹…
身上流着同样的东西…
她…要来了!
原来如此 不过我不会让任何人打扰我们
朵莉…好了，我们走吧
不好意思啊，在这麽幸福的时候打扰你
不过—切都到此爲止了
如果再让你继续往前进的话 大家都会遭到不幸的
你想要阻碍我们渡蜜月是吗?
没错!
不行啊，我不会让你这麽做的
怎样!
还没完呢
芭欧菈…原来你也在这里
你又想阻碍我们吗…
那麽…
住手啊～～!
父亲…
爲什麽…父亲…
这个世界上只有朵莉才是有意义的!
其他任何东西都只是垃圾 所以…
阻碍我和朵莉幸福的事物全部都该消失!
父亲!
蕾贝卡小姐!
他交给我解决就好 你们快点逃走!
朵萝蕾丝…你爲什麽…
这还用说吗 因爲我们是朋友啊!
朋友…
要我对我的朋友见死不救…
这种事情我是做不到的!
你们给我快—点啊!
—群败家犬…
小姐，你没事吧?
这—点不算什麽!
我不论如何都不想输给这个人
我也是!
要是被像他这样把人当道具的人打败的话
回去会被孩子们取笑的!
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行于天空之舟 从旅程中的梦想醒来
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鲜艳的光辉之中 那复苏的记忆
やさしい風に 包まめたとき
在被温柔的风包围的时候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那冻结的眼神即将溶化 时间开始流动
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
钟声不断地响着 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育这一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光辉不断闪辉着 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
好长好长的旅程 终于到了终点了
我学到了好多事情
爱…那就是去爱某个人
爱…那是我自己存在的理由
爱…那是…五十音前面两个字
下回 Zone of Enders Dolores，i
“再见，武器”
大家要成爲帅气的大人喔