Zone
Of
The
Enders!
What Do You  Want?
You Show
Me!
What Do You  Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:  Sisyphuswan(DOS)     潤稿:  翼風(DOS)
時軸:  Sisyphuswan(DOS)     特效:  翼風(DOS)
「DIE HARD」
這裡是?
氧氣工場啊 不過總算是得救了
我本來在想說降落到海中 不知道該怎麼辦才好呢
這地方如果不製造氧氣的話 還不能呼吸是不是
火星全域目前只有0.04%的氧氣而已
不過這附近應該超過30%吧
那應該可以拿下頭罩囉
那是不可能的 畢竟大氣的組成…
若艾兒!
完全不一樣啊 妳會死的!
若艾兒,振作點!
那個～
請問你們在做什麼呢?
活過來了
洗澡還是要有熱水從上面淋下來才像話嘛
我變成小魚兒了
不過都只有海藻 不像地球的海有很多魚呢
會不會是在海藻裡面呢?
吃飯還是要像這樣子
我已經吃膩了宇宙 不 我是說緊急糧食了
若艾 若菈 妳怎麼說這種話呢
沒關係的
我們在這裡駐守這麼久也是非常無聊
很想聽聽世界發生了什麼事
所以非常歡迎你們來喔
不過竟然在海洋調查中遇難 你們真是不幸呢
怎麼回事 今天客人真多呢
一定是環境正常化推動協會的人吧
反正一定又要吶喊一些
「不要再破壞火星的自然生態了」之類的話
喊一喊就回去了吧
我不太喜歡這樣的人 應該不會怎樣吧?
他們是走和平路線的
只要交給管制室的威爾森處理就可以了
請問你們知道誰是強恩·卡特嗎?
好髒…
是火星系列的主角吧 兩個世紀前的故事
大綱是說某個地球人在火星上所發生的事情對吧
書上還創造了火星特有的語言
例如 「卡歐魯」是打招呼 「薩克」是跳的意思
因為地球人可以跳得很高
所以火星人很喜歡請他表演跳高
喬伊先生你們好像很喜歡火星系列喔
應該是說很喜歡火星吧
我們的使命就是讓火星像故事中那樣多采多姿
那…最後主角怎麼了呢?
最後跟火星的公主結婚成了大元帥
原來媽媽是公主啊…
若菈 妳在說什麼呢?
不過…威爾森他其實可以出來休息一下的…
這是他的第一次勤務而且剛來不久
所以他還不會很希望有人陪吧
你們很準時喔…原來的人呢
已經變成海藻的肥料了
好了…
你要去哪裡?
吃完飯當然是去大便啊
出去右轉就是了
太粗俗了
你就是這樣才讓公主逃走的 爸…船長!
能讓孩子們看到父親好的一面的機會很多
但是我們總是錯過它
所以我們要盡力去掌握機會
不然等錯過之後挽回就來不及了
剛剛那個聲音真耳熟 我有不好的預感
你們如果不安份一點的話 也會變成這樣子
你們竟然…
真是…怎麼回事啊 他們不是和平路線的嗎?
我沒聽說駐守人員有女的
也許其他還有 你去看看
LEV組 工場已經控制住了
你們那邊的狀況怎樣?
我們馬上就會到達 供給線路的中繼點了
等你們設置完成之後 我們就要發出聲明了
動作快一點
瞭解
看到了,那就是海水的輸入口
快點把事情解決掉吧
請問魚兒在哪裡呢?
你剛剛說了什麼嗎?
不…
剛剛好像聽到什麼魚兒的…
你是昏頭了嗎?
請問魚兒在哪裡呢?
我看你自己才在那邊搞怪吧?
你在說什麼…
你的LEV有奇怪的東西附著在上面
這是什麼啊!
魚兒在哪裡?
你們沒學過要做全方面的注意嗎?
果然是曳光推進彈要是被鎖定,一下就完蛋了
而且他們也有軍用來福槍 看來他們不是等閒之輩
小姐…小姐…
不在通訊範圍內…
竟然在這種時候…
我不是跟她說了在水中很難連絡的嗎
魚兒…
這是什麼東西! ?
是不是海藻發生突變啊?
好像還滿有效的!
那是當然的
這畢竟是改造成戰鬥用的聲子微波激射器
這可以讓牠內臟都粉碎的
即使你們這麼做 火星還是不會變回以前的模樣的
你們住手啊!
我早就警告過你們要搞清楚你們的立場
怎樣,知道什麼了嗎?
老爸!
老爸?
我是說 老爹…
把這傢伙綁住後,把門鎖住
吉姆先生 你接下來打算怎麼…好痛…
看來你傷得不輕
你接下來打算怎麼辦?
我來想辦法
怎麼…
這裡只有我有軍隊經驗而已
這裡有緊急用的武器…我們也可以幫忙…
那你們就拿著那些武器躲起來吧
我們也可以幫忙的!
聽好…對方是受過訓練的人
外行人跟來也只會礙手礙腳搞不好還會丟了性命
你
是
這裡有什麼地方可以掌握整個工場的地形嗎
掌握 那大概只有管制室…
那麼,敵人的老大大概就是躲在那個地方了
那…本來在管制室的威爾森呢?
我也不知道 總之你們不要亂動就是了
知道了吧!
威爾森…
喬治,怎麼了 為什麼沒有連絡?
吵死了,喬治已經不在了
什麼! ?
我是不管你們要做什麼環境正常化或是…
什麼討人厭的主張和主義
但是你們這樣殺人帶給別人麻煩就不一樣了
我現在就要去抓你
你在那裡給我等著!
你是什麼人!
我嗎 我是強恩·卡特
我不會讓你們佔據這個工場的!
這樣一來應該就可以把注意力轉移到我身上來了
有意外狀況
法朗克 奧斯卡 你們去處置那個強恩·卡特
不管是誰 我都不會讓他礙事的
我一定要拿下這一大筆錢 然後跟這個爛星球說再見
搞不好這是個父親表現的好機會喔
不過前提是我要活下來就是了
唯一可惜的是今天不是聖誕節
討厭!
我怎麼從剛剛就聽到怪怪的聲音?
不要開玩笑了 現在要專心處理這個東西!
討厭
我怎麼可能會笨到用電梯上去呢
到底是有幾層樓啊…
即使重力很小還是很吃力的…
糟糕 被發現了
只要被鎖定就完蛋了…
現在應該已經是給奇美麗亞自治省下威脅通告的時間了
我知道
但是現在LEV組還沒有發出
到達電力氧氣供給線的報告
而且入侵者也還沒排除
到底在拖拖拉拉的做什麼
沒有一樣是照計畫進行的
我身體好癢喔
真是的…
可惡 怎麼這麼耐打呢!
真是的!你們到底想做什麼
不要再做這種事了 又不跟我講魚兒在哪裡!
那…那是什麼啊?
真是讓人不高興…
這…這是戰鬥用的…! !
唉…該怎麼辦呢…
對了 我得去跟大叔商量一下
LEV組,怎麼了?
LEV組!
這…這是…
怎麼了…怎麼了 ! ?
什麼! ?
可惡…一個人還是
有點吃力…
咦…火災警報器…
就是那個…
去吧!
被逃走了 一群沒用的傢伙
通知全部人員 不用再做警備工作了
趕快把他揪出來!
你也…不,等一下
你去準備一下飛行艇讓它隨時可以發動
我知道了
這種震動還是第一次呢 一定是發生了什麼事了
我們走吧  我們手上有武器一定可以做些什麼的
可是老爸不是叫我們不要亂跑
我的同僚被殺了我不能靜靜在這裡等待
真沒辦法 變成怎樣我可不管了
真糟糕…大叔叫我不可以隨便離開海面…
大叔不知道在哪裡呢…
在這裡!
包圍他!
怎麼打都打不完…
我可是只有一個人你們也不要太認真了嘛
糟了…被包圍了 看來到此為止了…
蕾吉兒 我是個很糟糕的老公
但是我本來在想
如果我們可以再見到一面 我一定會…
不!
還有辦法
這裡會放出氧氣 所以外面的氣壓應該是較高的
可惡…真是堅固的窗戶
外面氣體跑進來了 快點停止呼吸!
呼吸
會死
不死大概也會留下頭痛之類的後遺癥吧
你是?
你是…強恩先生嗎?
你剛剛在什麼地方?
我剛剛在管制室的時候 外面好像發生狀況
之後我就一直在這裡 所以因此幸運逃過一劫了
那真是太好了喔
對了,你記得我的全名嗎?
你不是強恩·卡特先生嗎?
剛剛喬伊有告訴我
答得好
但是,我只有跟疑似壞人的老大說出這個名字
原來你就是威爾森啊…
可惡,竟然還有人!
威爾森!原來你沒事!
我一直很擔心你呢
那些帶著緊急用面具躺在地上的是爸爸的傑作嗎
喬伊!
吉姆先生,謝謝你
爸…爸爸!
不要亂動 不然我轟了她的頭
這傢伙!
威爾森 他們不是恐怖份子的同伴啊
你在說什麼夢話他就是主謀者啊
真的嗎…威爾森…
你看著吧
「卡歐魯」
那是什麼?求饒嗎?
看來你沒看過火星系列的樣子
若艾兒
「薩克」
若艾兒,做得好!
可惡,這傢伙還真難搞定
可惡,失敗了 快逃!
是!
小姐!
我等你很久了,大叔
詳細等一下再說 現在先追他!
小姐,拜託你了 !
是!
有東西追上來了 !
是他們的LEV嗎?
可是他們的速度比我們的飛行艇快50%以上!
怎麼可能會有這種LEV呢
總之快逃走啊!
不會讓你們逃走的!
可惡,沒打到
看來修練還不夠喔
咦…
不過好像有傷到他們喔
喔喔…果然跟我想的一樣
大叔,不可以說謊喔
喬伊,現在還來得及助我一臂之力吧
我們放棄這種只會被榨取的腐爛星球吧!
才沒有腐爛呢!
火星只是還沒有成熟而已!
它是一個正在改變的星球!
你這種人沒有權利破壞喬伊先生的夢想
而且,把槍口對準在淑女身上是很重的罪孽喔
如果逃不出火星的話在監獄也是差不多而已
火星這種地方根本沒有夢想
這裡真的是那麼爛的地方嗎
吉姆先生,謝謝你的幫忙
要不是有各位在的話 現在不知道變怎樣了…
不會啦,而且我們也收下這麼多食物了
好了,該走了
那個…
請問你們是…
真的是海洋調查船的…
這個社會上,有很多事情不知道會比較好
喔…
剩下的等政府的人來就會幫你們處理了
你們真的要走了嗎?
陸地是在那邊對吧
真的要走了嗎…
吉姆先生 請回來啊
吉姆先生
吉姆先生…
吉姆先生  回來啊
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行於天空之舟 從旅程中的夢想醒來
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鮮艷的光輝之中 那復甦的記憶
やさしい風に 包まめたとき
在被溫柔的風包圍的時候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那凍結的眼神即將溶化 時間開始流動
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
鐘聲不斷地響著 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育這一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光輝不斷閃輝著 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
終於來到火星大地
但是那裡是被沙塵風暴覆蓋的不毛荒野
而且還出現了完全沒看過的強敵
害我的美貌完全被破壞了
下回  Zone of Enders Dolores,i
「赤色沙漠」
紫外線可是對皮膚很傷的喔