Zone
Of
The
Enders!
What Do You
Want?
You Show
Me!
What Do You
Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の
こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:
Sisyphuswan(DOS)
潤稿:
翼風(DOS)
時軸:
Sisyphuswan(DOS)
特效:
翼風(DOS)
小姐
是
老…老爸 這該怎麼辦 船已經無法控制了啊
真是的問題怎麼一直處理不完啊
若艾兒 緊急修理左引擎其它的先不用管
OK!
雷歐 你不要太在意空間的寬度
你只要專心前往火星就對了
好
怎麼能在這種地方就結束呢 我們可是要一起到火星去的
LOST IN SPACE
大概就像這個樣子
我們琳克斯一家人團結一致度過重重危機
順利地邁向火星
結束
一家…家人
我們琳克斯一家人也終於有點開始像樣了
剩下就是蕾吉兒 就差你一個人了
你到底為什麼要把那個小姐送到我這裡來呢
已經這麼晚啦
家人要盡量聚在一起吃飯
說得沒錯 雷歐 若艾兒
好痛
對喔 我要離家出走的時候還給老爸的
彼特 你說這本書該怎麼辦
若艾…
進淑女房間之前要先敲門
真是粗魯的爸爸
就算被拒絕也不可以因此而生氣 好
若艾兒 差不多該吃飯了 跟爸爸一起吃飯吧
不要
若艾兒 你該不會是在減肥
不正常的減肥方式對身體是很不好的喔!
而且女生其實胖一點也行
若艾兒!
我只是不想看到爸爸的臉
若艾兒 快把門打開啊
若艾兒
我的心情跟若艾兒一樣
可是我們要逃離薩爾加斯的時候那麼團結一致
因為我們不想死啊
你們不是都照我的指示
其實你也沒指示到什麼吧
即使你沒說那點事我們也會做的
你們不想見到媽媽嗎
當然想見啊如果還活著的話
那就…
但是應該也有別的方法吧
三天前琳克斯一家人從薩爾加斯逃出來
經過調查後發現他們可能涉嫌走私
那是龍.帕歐幹的事啊
現在不管是誰做的都會被推到我們身上來的
怎麼會…
太慘了
只要大家合力的話一定會有辦法的
你就是這樣太樂觀了所以才會變成這個樣子啊
我已經不想跟你在一起了
連看都不想看到
出去
隨便你
不要 不要過來
為什麼呢
為什麼別的OF一靠近我 我就會變得很奇怪呢?
簡直就像是有另一個我一樣
今天 都沒有人來
找到了
當誤會發生的時候要徹底地談清楚
這就是第一步該做的
好好 我會好好談的
反正到火星還那麼久 拼了命也要跟你們談
大叔 大叔
小姐啊 你還好吧
來這邊幫我倒酒吧
應該不太可能吧
那個…如果有空的話可以和你談談嗎?
真抱歉啊 我現在打算把這本書再看個一百遍
一切都是為了成為一個好父親
是喔 那下次好了
同一本書看一百次有這麼好看嗎
書 書
找不到
沒有
彼特你來得剛好 你知道哪裡有書嗎?
那本不行啦 是大叔要看的
我想看別本書
老爸!
好漂亮喔
太過份了
太好了
書 真是太棒了
謝謝你 彼特
原來書是這麼有趣美麗而且很棒的東西
不知道有沒有人願意來為我施魔法呢
然後被邀請到城堡的舞會去
王子當然是…
大叔
討厭 不過我會跳舞嗎
對了
怎樣…適不適合我呢
大概是這樣吧 音樂開始
美麗的小姐 請問芳名
我是朵蘿蕾絲
朵蘿蕾絲 我們今天一起跳到早晨吧
好的
這裡  要跳舞好像是窄了點
應該沒事吧 應該不會影響到航行吧
太好了  好像沒有大礙
左邊的燃料傳達回路好像有點熱
已經消耗快一半的燃料了
檢查剩餘航行距離 檢查預測消費燃料
糟糕 這樣下去的話 是到達不了火星的
大叔 大叔 請你醒一下
大叔
原來是左引擎上面有無數微米單位的傷痕
可能是在切斷貨櫃的時候撞到的吧
在這樣的狀態下做了跟預定一樣的加速
所以才消耗了異常多的燃料
你在做緊急處理的時候怎麼沒有發現到呢
那種傷要不是朵蘿蕾絲做微米掃瞄的話也看不見
我怎麼可能會發現得到呢!
你自己在那時候考慮一下燃料效率
再去輸入路徑的話應該就會發現到了吧
我那時候滿腦子都在想把路徑對準到火星啊
我又沒做過宇宙船的航海士
我也沒做過宇宙船的修理啊
你不是做現場監督工作的嗎
那你不是對計算機很精通嗎
會計算機不見得會做航路計算啊!
那我也一樣啊會蓋大樓就會做宇宙船嗎
同樣都是做出來應該不會很難吧
不要無理取鬧好不好
好像灰姑娘的姐姐們
可惡
這一切到底都是誰害的
老爸
爸爸
這就是ENDER號的所在位置
火星好像比較近說…
那是空間壓縮的效果讓你有這樣的感覺
烏倫貝克啟動器會把空間壓縮成這個樣子
對 越靠近出發點壓縮率越高對吧
所以在空間坐標裡面 我們雖然是在這裡
但是從當初的航行計劃來看 我們還沒走到三分之一
這樣繼續往火星的話
可能到一半就會沒燃料可以減速
造成我們超過火星
但是如果太早減速的話
等我們到達火星的公轉軌道的時候
火星早就已經過去了
如果我們越過火星的話得救的機會是零
但如果在公轉軌道上漂流的話也許會有人發現我們
譬如說來追我們的軍方嗎
然後如果運氣好的話我們可以在監獄裡面
活下半輩子是嗎 怎麼選都是很淒慘的結果
等等
還有第三個選擇
爸爸 這種時候你還在喝酒
乾杯慶祝啊 我已經找到得救的方法了
別理他 若艾兒 一定又是他想的爛方法
宇宙的事情 我可是比你們清楚好幾萬倍呢
這是
奎特啊
軍方拿來資源開發用的小行星
雖然在五十年前開發已經中止了
但是宇宙船的修理設備應該留下來吧 還有燃料也是
這樣的話
如果是到那裡的話
剩下的燃料就夠我們到達那個地方了
爸爸
雷歐 馬上重新輸入路徑 前往小行星奎特
收到
但是幸福的時間是短暫的
魔法的時效已經快要到了
什麼 找不到奎特
之後我把所有的觀測儀器都啟動去找過了
但是沒找到半樣東西啊
會不會是開發停止之後就被破壞了啊?
他們不可能為了一個資源行星花這麼大的功夫
難道是… !
那是…軍方開發的對吧
什麼意思?
也許表面上是資源衛星 但是真面目也許是秘密基地
原來如此
如果是軍事基地的話有可能會隱藏得很完美
不要囉嗦 快點找出來奎特應該就在那附近而已
你說那附近誰找得到啊
而且民間船的偵測器怎麼可能偵測得到軍事基地
老爸你以前是軍人 這點道理你應該不會不懂吧
大叔
我也已經把這本書看過一百次了
早知道就不要相信老爸的話
他不管做什麼都是錯誤的
大叔 你怎麼了?
小姐
是
可不可以  唱歌給我聽
好的
乖乖地睡吧 乘著雲做的船
乖乖地睡吧 在白色翅膀裡
難道我真的什麼都不行嗎
我一直相信我做的是正確的 我一直這樣以為…
我會讓你離開我們 還有我放棄軍人的工作
都是因為我以為這才是正確的選擇
沒想到結果是這樣
帶著兩個孩子漂流在宇宙當中
我還是第一次覺得火星是如此的遠呢
那個…大叔?
如果是大叔一個人的話我也許可以帶你去火星喔
你說什麼
你能辦到嗎
從這裡的話大概可以…
是嗎
小姐我有事想拜託你
他真的是學不乖耶
這次又有什麼事了 爸爸
八成又是想到把我們逼入絕境的方法了吧
我們都到了啊 快把你的好辦法告訴我們吧
你們穿上太空服 坐到這裡面去
小姐會帶你們到火星去
朵蘿蕾絲嗎
真的…到火星
全部都已經準備好了就等你們兩個人坐上去了
不過座位可能會有點窄吧
兩個人
還可以帶彼特去
不是彼特啦
老爸你怎麼辦啊
你說怎麼辦
可是就只能坐兩個人只好要有人留下來吧
留下來
你知道你在說什麼嗎
如果繼續漂流在宇宙中的話你會死掉的
為什麼這麼重要的事情你都要自己決定啊
老爸你就是…
吵死了 不然你們打算比我先死是不是
那可是在這世上最大的不孝啊!
你們兩個 快點準備吧
見到媽媽之後記得幫我跟她問好
太固執
老爸他太固執了吧 最想見到媽媽的明明是他啊
朵蘿蕾絲 其實妳是想救爸爸的對吧
可是…
大叔說…這是他的最後一個請求
真是的 就是太愛耍帥了所以媽媽才會跑掉的
彼特 你咬的是什麼東西
那個…我記得放在船上的啊
灰姑娘
那是爸爸以前送我的生日禮物
這是在我十五歲的時候送給我的
竟然送故事書真不知道他在想什麼
他就是太任性了啊
只會用自己的價值觀來想事情
那個…
我看那本書的時候有一件事我一直覺得很納悶
什麼
為什麼灰姑娘留下的玻璃鞋最後沒有變回來呢
其它的東西過了十二點後就都變回來了
這麼一說 倒是真的…
這個問題我以前也有想過喔
那個啊 其實是王子的魔法
王子的…
沒錯
他很想再見到灰姑娘的心情
成為魔法作用到玻璃鞋上面
所以,玻璃鞋到最後還是沒有變回來
我是這樣想的
沒想到若艾兒也會有這麼浪漫的想法啊
十五歲的時候我還是個很純情的少女
人的思念…
人的思念原來有的時候會有這樣的作用呀
我也好想像王子一樣使用魔法喔
如果會使用魔法的話也許就可以救大叔了
如果說王子的思念可以變成魔法的話
真希望我的思念也可以
這…這是…
大叔  我好想…好想再見到大叔一面!
即使如此 如果吵架的時候還是要退一步
讓他們感受到父親的肚量這也是很重要的
原來如此…
那時候應該使用這一招的看來我真的太失敗了
對吧
這是什麼
這是…
導引激光 是誰
大叔 大叔
小姐 這是你嗎
是的 我找到了
我找到奎特了
大叔
為什麼我的人生 總是這麼不如我意呢!
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行於天空之舟 從旅程中的夢想醒來
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鮮艷的光輝之中 那復甦的記憶
やさしい風に 包まめたとき
在被溫柔的風包圍的時候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那凍結的眼神即將溶化 時間開始流動
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
鐘聲不斷地響著 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育這一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光輝不斷閃輝著 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
為人父之心和秋天的天空
人心怎麼那麼善變呢
我這麼盡心盡力為大叔做事
大叔竟然嫌我礙事
真討厭
難道我跟大叔的命運是不會有結果嗎
下回 Zone Of Enders Dolores,i
TOTAL RECALL
再這樣下去的話我可要學壞喔