Zone
Of
The
Enders!
What Do You  Want?
You Show
Me!
What Do You  Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:  Sisyphuswan(DOS)     润稿:  翼风(DOS)
时轴:  Sisyphuswan(DOS)     特效:  翼风(DOS)
雷欧 若艾儿 小姐 蕾吉儿
“家族游戏”
雷欧 若艾儿
我赢了
怎麽又是你赢啊
再 再一次 再来一次!
要来几次都可以
尼可莱先生?
对不起 我们害得你必须在这里停留
这也是没办法 毕竟你们的氧气供给被断绝…
我的拖车能帮上忙 我也很高兴
真是的 在这重要的时候 那个大小姐竟然睡成那样
没办法的啊 她正在整理她的记忆体
朶萝蕾丝的电脑跟某人的脑袋不同,可是很纤细的
你也要检讨检讨!
在这样的风暴之下竟然叫父亲去跑腿!
恶魔 不孝子
那又不是我叫他去做的
不行啊!
不把整备零件换掉的话燃料电池是不会动的
可是没有预备用的啊
这样下去真的会没有氧气
只能去买新的零件回来罗
不要说得这麽简单好不好!
从这里走到最近的天球体都要整整一天耶!
第五十七章…
大家不愿意去做的事情要率先去做!
孩子们一辈子都不会忘了这牺牲奉献的精神的
就是这个
若艾儿 雷欧 这个角色就交给爸爸吧!
什麽
那是老爸他自己说的
我可没有拜托他半句啊 对吧,若艾儿…
那麽,你们这次是要到哪里去呢?
在巴西利亚前面的马尔加蒂菲尔郡
那我们可以一起走到中途罗!
不好意思打扰一下你们要跟还是不跟?
我不跟了
我也是!
你呢?
我不跟了
我赢了 ! !
才一对啊?
赢了就是赢了啊!
尼可莱先生好厉害喔 只差两张就是同花顺了耶
只差两张这种事是常有的话 不行不行 完全没有意义
没错 这是没有意义的
卡片还没有凑齐 还差国王跟 A
大叔
若艾儿 雷欧 小姐…
有美女
Love And Peace! (爱舆和平!)
我终于来到天堂了吗
不 这里是黑斯培力亚郡南端的天球体
欢迎来到爱比亚
爱…爱比亚?
原来我已经到了…不过…
欢迎光临!爱!
舆和平!
和平!
爱舆和平!
爱舆和平!没错!
爱…爱舆和…和平～
谢谢光临!爱舆和平! !
这里到底是怎麽回事 每个人都说爱舆和平…
真的吗?哈哈…
那些小子在做什麽?
你们在做什麽 赶快把车子开走!
你们不知道其他人都因爲你们而感到困扰吗?
没有人会感到困扰的我们就等等他们吧
别说傻话了 坏事就是坏事啊!
你是
看吧,他们也了解了要懂得相信别人啊
爱舆和平!
你等一下!
好感动啊…没想到可以在这里见到艾萨克先生
这本书是我的圣经啊!
不敢当不敢当
你流了这麽多汗 我准备个喝的东西给你吧
请到里面来…
真的吗! ?
你追着我的车跑过来一定非常的累吧?
还好啦
你刚刚应该吓了一大跳吧
是啊…
那就是我们城市的成果
二十年前,我所推崇的人舆人之间的完全信赖…
这是由赞同这样的理想的人所造出来的城市
很棒吧!
外表虽然也很棒 但是它的内涵更棒!
这可以说是人类所生出来的最理想的孩子吧
对了 !
我不是要跟你谈城市的事情 是小孩的事!
我已经把这本书读到滚瓜烂熟了 !
那真是谢谢你…
可是我还是不能理解啊!
我还是不能理解孩子们在想什麽!
而且最近又开始对我有点冷淡了…
你在失去太太之后靠自己扶养儿子长大
我现在的状况跟你一样
请你教教我到底该怎麽做才能建造出像你这样的家庭
怎麽没有照片呢! ?
这是怎麽回事 像你这麽爱家的人…
怎麽会没有摆家人的照片呢
这…这是因爲…
不好意思
我是巴列特
巴列特先生 我们是州警察局的人
州 州警察 尚恩做了什麽事吗! ?
您的儿子刚刚从黑斯培力亚少年监狱逃狱了
尚恩他
所以我们现在要在这附近做监视 跟您说明一下
好的,那就拜托你们了
逃狱?
糟糕…
那我差不多该走了…
琳克斯先生 我到底该怎麽办呢! ?
请你教教我啊 琳克斯先生! !
被警察包围了 这是怎麽回事?
不…你不用担心我 相信老爸
老爸! !
可能是因爲沙尘暴的关系造成讯号衰弱吧
如果不用担心的话干嘛要连络啊 臭老爸!
这样就OK了 !
家人的照片还是要像这样子才行!
对不起…我想到尚恩的事情就会很难过…
他看起来是个不错的孩子啊 怎麽会被关到监狱呢…
他有一次跑到别的天球体去玩
结果在那里杀了人…
杀人 爲什麽
不知道…
你不知道 他可是杀了人啊 应该至少有跟你说原因吧
不知道…因爲我把事情都交给警方处理了…
那有关逃狱的理由你知不知道呢?
不知道…
完全不知道吗?
因爲我最近都没跟尚恩说话了…
可是你应该有去看他吧
每天在想着 今天要去 明天要去……
没想到就发生了这样的事情
等一下,那你的意思是
你不知道你儿子爲什麽杀人 也不知道他爲什麽逃狱吗?
因爲我很相信尚恩!
这个跟那个不一样吧…
那尚恩他有没有主动想跟你见面呢?
只有一次…就在事件发生之后的那个时候马上…
马上
可是那时候我刚好有一场演讲…
我知道了,你在那里等着…
喂,是州警察吗 请保护我的孩子…
你把他出卖给警察
你怎麽说得这麽难听呢…
我只是想说,反正都是要自首的,所以意思应该一样
不一样啊! !
这完全不一样啊! !
我是不是…做错事了?
应该是吧
那…难道尚恩是因爲这样怨恨我所以才逃狱…?
然后来向我复仇的吗?
尚恩!你爲什麽不相信爸爸呢!
爸爸是如此地相信你啊!
冷静一点 你不是自己写了这本书吗!
那一本…是我的书里面卖得最差的一本…
看!第25章!
当孩子犯罪的时候父亲应该
先抱住他!紧紧抱住他之后 再好好听他说的话!
然后再让他去向警察自首
先抱住,然后听他说话 然后向警察…
太可惜了 原来我搞错顺序了 ! !
问题不是这样! !
臭老爸 每次都只会想要自己一个人耍帅…
担心的话就老实说吧?
我才没有担心他!
只是有点在意而已!
是喔
走吧,我们到爸爸身边去
没错 这样才是最好的
不过你打算怎麽去呢 大小姐还在睡觉喔?
我来想办法吧
爲什麽我是在货柜啊!
你会不会太靠近了点?
如果有什麽不满意的 就回到没有氧气的拖车去吧
若艾儿小姐,要是你的父亲有了什麽万一
你会怎麽办呢?
什麽万一
例如说有人把你父亲打伤了 打得很严重之类的…
那我绝对不会原谅他的
因爲…爸爸是我很重要的家人啊
对啊…每个人都是这样的…
每个人都是…
好漂亮的花园喔～
简直就像在天堂一样!
小姐
有好多大叔喔!
1 2  1 2
大叔
好痛…好过份喔 大叔…
早安,大叔!
大叔他们怎麽不见了 !
爲什麽?他们到哪里去了?
爲什麽?
这…这是什麽东西啊?
那…那个…
请问你知道大叔他们在哪里吗?
不要跟过来啦! !
可是雷欧他们的行动电话的反应是朝向这边啊
你到底是什麽东西啊!
我是OF 我叫朶萝蕾丝 你呢?
吵死了
烦死人了 不要跟过来!
等一下!
看吧,这样子就快很多了
从方向看来 你的目的地和大叔他们所在地方是一样的
你… 我才没有…
是不是给你造成麻烦了?
不是啦 我也很想早点见到他
然后把他…
原来你也是要去找爸爸真是太棒了 !
有什麽好棒的啊,那种家伙
雷欧跟若艾儿他们也都是这样子说的
不过其实他们两个人都是很喜欢爸爸的
真是可笑的两个人
我要是见到他的话…
对了
是?
爲什麽你要追他们呢?
这…这还用说吗?
爲什麽?你被他们抛弃了啊
才不是这样子呢
一定是发生了什麽事情
所以我要赶快到大叔身边才行
不管有什麽理由 反正被抛弃就是被抛弃了
什麽 你们怎麽来了啊!快回去!
我们特地过来 你怎麽可以叫我们回去呢!
快点回去就是了 !
事到如今我们也回不去了 我们一定要想办法进去
笨蛋 不要啊!
那些警察在找的不是我啊!
什麽
你爲什麽不早点说啊 臭老爸!
我早就说过了
我们根本没听到啊!
总之快回去吧!
不要 我们好不容易才来到这里的!
你们会被逮捕的!
如果真的被抓到 那也只能到时候再说了
你们喔…
总之爸爸在那边等一下就是了
那个! !
爸爸!
什麽事?
朶萝蕾丝她!
什麽! ?
那…那是什麽啊
大叔 你在哪里
下去那里!
小…小姐…连你都来了 !
真是 爲什麽每次都会变得这麽麻烦啊
是…是尚恩!
等等啊! !
老爸! !
大叔 你在哪里?
大叔
很痛耶!你们好烦喔到旁边去!
快叫LEV过来!
站住啊!你不是要跟他好好谈谈吗!
等等啊!
放开我!尚恩他是来真的 他是真的想把我…把我…
那我们也跟他来真的吧!
好久不见了…老爸…
尚…尚恩…
终于见到你了
我看你很忙的样子所以自己找上门来了
等等!你该不会是真的想把你父亲杀了吧?
父亲
又不说话了 你每次都这样逃避我
从我还小的时候就这样
我相信你 尚恩 你是好孩子 尚恩
你还有说过其他的话吗 有做过其他事吗?
你只会逃避而已!
每次发生什麽问题的时候…
你就只会离我而去
尚恩 不是这样的
我已经完全不知道什麽了
不知道你到底在想什麽 不知道我该怎麽办!
爲什麽你 什麽都没教我呢…
对不成材的儿子 不知道该说什麽是吗?
我知道了 对你来说 我只会碍事而已
再见了 老爸!
我 我只能爲你这麽做了…
尚恩
老爸
笨蛋 坏事就是坏事 你必须要赎罪才行…
但是 你毕竟是我的儿子!
我绝对不会允许你比我早死!
老…爸…
尚恩
老爸…
尚恩!对不起 都是爸爸不好!
尚恩!
没错,这才像是父子嘛!
发现大叔了 !
大叔,你在哭吗?
别…别说傻话了
爸爸!
你没事吧,老爸!
好像不会没事的样子喔
听好,强恩·卡特!
我绝对要逮到你 把你碎尸万段! !
糟糕…快逃吧!
詹姆斯先生!
谢谢你…
这…这是…
送给你吧
下次换你试试书上的方法吧 再见
来了 !
你们要抓稳罗!
看来有碍事的人跟来了
杀死他们是我的工作 绝对不让别人碍事…
这样角色就凑齐了…
尼可莱先生～
他不是说他要先回来的吗
不用担心吧 他应该马上就回来了
那个…
尼可莱先生～
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行于天空之舟 从旅程中的梦想醒来
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鲜艳的光辉之中 那复苏的记忆
やさしい風に 包まめたとき
在被温柔的风包围的时候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那冻结的眼神即将溶化 时间开始流动
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
钟声不断地响着 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育这一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光辉不断闪辉着 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
我收到情书了～
虽然我不能跟若艾儿说是尼可莱先生送给我的喔
不过他似乎相当想我的样子
因爲他说如果不能和我约会的话
若艾儿就会有危险了
可是我心中已经有大叔了啊
下回 Zone of Enders Dolores,i
“正午的决斗”
我来尝试当个坏女孩好了