Zone
Of
The
Enders!
What Do You
Want?
You Show
Me!
What Do You
Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の
こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:
Sisyphuswan(DOS)
潤稿:
翼風(DOS)
時軸:
Sisyphuswan(DOS)
特效:
翼風(DOS)
這個軌道電梯的人工島
現在簡直就像是戰場一樣…
好像在辦祭典一樣
那傢伙也在那裡
他們到底在幹什麼啊
要不是小姐有迷彩功能我們大概早被發現了吧
最 後 倒 數 計 時
大叔 還要繼續走這裡嗎
好討厭喔 這裡到處是泥巴
再忍耐一下下吧
老爸 接下來你打算怎麼辦
當然是到宇宙去啊
然後把ENDER號拿回來
這樣一來往火星的路就通了
可是你要怎麼做
軌道電梯已經那個樣子了
而且街上可是貼滿了咱們的照片啊
竟然說「咱們」你不是很乖的嗎
不行嗎
我現在開始要轉型為充滿野性的男人
野性喔…
彼特 你教教他吧
那現在打算怎麼辦
看這個
博物館館長因發射展示用火箭未遂而被捕
這是什麼啊
很有趣吧
這有什麼有趣的 你到底想說什麼
看到了喔
這不是我駕照上的照片嗎
真是差勁啊…
沒有人在嗎
你要去哪裡啊
等等
就是這個…
這不是舊時代的航天飛機嗎
我第一次看到…
你該不會是想用這東西到宇宙去吧
沒錯
什麼
別開玩笑了
這種破銅爛鐵怎麼可能用來飛呢
雷歐
什麼破銅爛鐵
你這個臭小子
你們也是來偷我的火箭的嗎
等等 我們不是什麼可疑…
越是可疑的人越會說他不可疑
天誅
年輕女人的味道果然不錯 真是太棒了啊
放開我女兒 你這色老頭
你說誰是老頭啊
看來你還搞不清楚你自己的處境
你也稍微聽我說一下 老爺爺
我才不會聽惡徒的話
住手啊 他會死掉的
沒事吧
你什麼時候報警的 臭老頭
老爺爺 我們是被冤枉的啊
做什麼
正式決定要拆除這裡了
這是州議會的決議書
一個星期後執行命令
你就忘了這些垃圾的事跟你的孫子好好的…
我不會把未來號交給你們的
什麼交給我們…
那個航天飛機本來就是州所有的吧
吵死了 未來號是我的
再不給我消失的話我就揍你們
如果你再採取這樣的態度我們就要行使權力了
你們這些小嘍囉們
那個老爺爺怎麼把他們趕回去了啊
那台火箭叫未來號是嗎
惡徒不要隨便叫我的火箭的名字
這樣的話未來號只能跟著這個地方一起被拆除吧
跟你們沒有關係
怎樣 要不要我們幫你把未來號發射上去呢
我們是無辜的
為了證明這一點我們必須到火星上面去
你想把它發射上去 而我們想搭這艘航天飛機
所以我們的目的是相符合的
怎樣呢
政府的人把它堅固地封起來 它再也不能發射了
如果想發射的話必須要拿掉那些鋼筋
然後把牽引機拖到外面去才行
燃料呢
我預借退休金來加過了
那個 要不要我幫忙呢
什麼東西
我不是叫你躲在森林裡面的嗎
因為我太無聊了
你們還有同伴啊
您好初次見面 我是OF的朵蘿蕾絲
最近的機器人只有奇怪的地方特別進化
對不起 我是最新型…
我不能讓你進來
因為把外壁打開的話州立警察就會跑過來
工作從明天開始
這附近有個教會你們今天就在那裡休息吧
什麼啊 這裡不是有地方可以休息嗎
請不要在意他說的話
若艾兒 你幹什麼啊
等一下
我要那個女孩子留下來幫我一些忙
我…我嗎?
真的要用那種破銅爛鐵到太空嗎
已經沒有其它的辦法了
為什麼那個老爺爺到這個時候還想讓火箭升空啊
我哪知道啊
冷靜點啊 老爸
你這叫我怎麼冷靜得下來
到底在擔心什麼啊
若艾兒啊
那個老頭的眼神怪怪的…
一副還沒結束的感覺
搞不好事情已經變得很糟了…
大叔他怎麼了呢
要握好啊
要再用力一點搓
沒錯 就是那樣做得很不錯
還滿厲害的嘛
爸爸 你怎麼了
你怎麼呆在那啊
為什麼我每次都做這種白費功夫的事情呢…
好 今天差不多做到這樣吧
你們說想要到火星是嗎
對啊 我們要到火星找媽媽然後證明我們的無辜
為什麼你們的媽媽會在火星呢
在十年前…她為了做她的研究拋棄了我們
很過份的母親吧
這個我也沒什麼資格可以說別人
既然是這麼過份的話不要管她不就好了嗎
這怎麼可以呢
讓我們遇到這麼大的麻煩 我一定要講她幾句
我可是連這麼幾句都沒有
我的家人就只有它而已
一定可以到達火星的 我保證
老爺爺
見到媽媽的時候就不客氣地好好罵她吧
若艾兒她還真賣力呢
這種爛航天飛機怎麼可能會飛呢
如果你敢傷了我的未來號我就殺了你
對不起
吵死了 臭老頭
你在做什麼
你做了什麼
我只是按了控制系統的按鈕
要檢查的時候要把每個區域先分開來
你連這點常識都不知道嗎
大叔 軌道計算已經結束了
這麼快啊 把數據傳送過來吧
是
最新型果然厲害啊
謝謝你 老爺爺
我去拿交換用的板子
不要亂碰 以免弄壞了
你在偷懶是不是
還沒找到嗎
我想它可能是裝有迷彩功能
那是什麼東西
這個的話在數據誤差範圍之內
我馬上修正過來
工作完後的啤酒可真是好喝啊
明天終於要出發了 火箭終於要升空了
這可不一定吧
什麼意思
我查了這台火箭的經歷
那台火箭是瑕疵品
而且這個老頭雖然是航天員 但是他根本沒去過太空
老爺爺 這是真的嗎
我跟未來號的確沒有去過太空
因為不管做再萬全的準備
它總是在發射的前一瞬間發生問題
在拖拖拉拉中軌道電梯已經被發明出來
結果發射的整個計劃就取消了
那你為什麼不早點說啊
竟然讓我們為了一個飛不起來的東西耗這麼久
未來號一定會飛起來的
雖然它曾經有過小缺陷
但是那已經完全被修正了
我把我的人生都賭在它的身上
火箭靠志氣是飛不起來的
你已經被時代和運氣拋棄了
我不能再跟老頭的妄想耗下去了
幹什麼啊
被拋棄了又怎樣
怎麼可以都還沒試就放棄呢
不要說得那麼自以為是好不好
可是失敗的話我們都會死的啊
吵死了
這種時候不敢賭命還敢說什麼野性的男人
這跟那有什麼關係!
賭在一個完全沒有勝算的人只是被當白癡而已
反正這艘爛船是不可能飛上去的
吵死了 我說會飛就會飛
不要取笑一個把一生都賭在這事上的人 混蛋
你膽敢罵我
可惡
好痛 幹什麼啊
他們是這麼說 不過未來號應該會飛的吧
一定會飛
我一定會讓它飛起來的
那就拜託你了 老爺爺
你們給我住手
住手啊
可惡
那…那個…不要吵架了…
迷彩功能會把假的影像投影出來
然後融入在周圍的景物…
移動中會把接收到的影像用來構築預測的影像…
對了
把目前的所有衛星照片以九十分鐘為間隔做對比
找出不一致的部分
影子的變化部分讓計算機去做補充計算
快一點
是
好 讓牽引機前進
知道了
不會動啊
我再試一次
不行 引擎發動不了
老爺爺 這下怎麼辦啊
大叔 我來幫忙好了
動了 動了啊
有了
好的
是佛羅里達州卡那維爾角的森林地帶
這裡跟這裡跟這裡
這裡再下去一定有什麼東西…
火箭發射基地…
現在應該是成了博物館了
該不會是…
馬上對佛羅里達守備隊下達出動命令
小姐 你做得很好
是…
要開始倒計時了
和新型機一起到艙內來
北 西北有大型機 四機編隊接近
來了是吧
小姐 在發射之前解決他們
各機降低高度接近目標之後將LEV投下
這裡好討厭喔
你在做什麼啊
把控制權全部交給我
可是…
快一點
是
可是全手動的話…
會變成這樣子…
你…可不可以幫我一下
是
來了
往右閃避
上吧 小姐
可惡
怎麼了
有一條固定用的纜線解不開
那要怎麼辦
用手動的把它解開
可是現在去的話在發射之前是回不來的
如果它不飛的話你就不能去數落你媽媽幾句了啊
射擊
好像已經沒有了
好 回去吧 小姐
是
看來我到最後還是被你討厭著啊
好 可以走了
老爺爺
爸爸
到裡面了
好 把艙門關起來
真是千鈞一髮呢
那個老爺爺…
什麼
你是 米查姆·薩凡德斯 吧
我們要以公共設施不當使用以及藏匿犯人的罪名…
太好了 它終於飛起來了
終於飛起來了
看到了嗎 你們看到了嗎
我的未來號飛起來了啊
你們看 飛起來了啊
我的未來號啊
目標已經脫離大氣層
行進路線似乎是以太空站為目標
強恩·卡特…
你們可別以為逃得過我的掌心…
在軌道上配置LEV隊伍
老爺爺 你的未來號飛得很不錯
老爸 行進軌道上有雷達反應
什麼
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行於天空之舟 從旅程中的夢想醒來
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鮮艷的光輝之中 那復甦的記憶
やさしい風に 包まめたとき
在被溫柔的風包圍的時候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那凍結的眼神即將溶化 時間開始流動
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
鐘聲不斷地響著 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育這一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光輝不斷閃輝著 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
大叔和他的孩子們好不容易才在一起
可是又有新的敵人來拆散他們
這次的敵人跟以前的完全不同
他會讓我的心思變得好亂好亂喔
不要啊 大叔快來救我啊
下回Zone Of Enders Dolores,i
逃向死亡
害我變成這個樣子了