Zone
Of
The
Enders!
What Do You
Want?
You Show
Me!
What Do You
Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の
こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:
Sisyphuswan(DOS)
润稿:
翼风(DOS)
时轴:
Sisyphuswan(DOS)
特效:
翼风(DOS)
朵萝蕾丝…朵萝蕾丝…
你是谁
找到了
吉姆 我好担心你喔
米…米琳达
你是
好久不见了 老头
帕西里可 为什么火星的黑道少爷会在这里
我都还没问你呢
我听说吉姆你被人通缉了马上就冲过来了呢
因为她说只要我救了你 她就愿意跟我在一起
你还不知道她是做什么的啊
真是的 他这个人就是太粗鲁了
因为那个店里面全都是警察别太计较了
原来这是你干的好事…痛死我了
等等…你说警察…我的孩子们呢
我不知道 我只有看到你而已
那个老太婆 给我记住
吉姆 你真的杀了人吗
我…我们一家人都是被陷害的
被谁
这是什么啊
醒来的感觉如何 雷欧·琳克斯
你…你是…
我已经如你所愿 救了你吧
你到底想把我怎样
我有件事想问你 你们藏起来的OF放在哪里
OF 你是说朵萝蕾丝吗
她啊…跟我爸变成宇宙的尘埃了
用米达伦覆盖的C型OF不会就这样损坏的
不过 坐在里面的人大概也凶多吉少吧
你们到底打算在哪里跟伊熙思会合
是你陷害老爸的吧…就是你…
笨蛋 看来你也想追随你父亲的脚步是不是
还没找到那个男人吗
是 非常抱歉
因为这个太空站每天都有数亿吨的货物进出
所以警方也不是完全掌握仓库街的状况
如果逮捕到若艾儿以及 雷欧·琳克斯
请问是不是要在地球的本部对他们做侦讯呢
别说些傻话了
你知道为什么地球能有今天的发展吗
那是因为 我们有一种洁癖啊
强恩·卡特的女儿和他的ENDER号一起处理掉
这样刚好也可以对特别人种有杀鸡儆猴的效果
可…可是这样的话背后的关系就无法理清了…
我才不管那种事
我最无法忍受的是火星的间谍踏到地球的土地
吉…吉姆
你打算怎么做
我要去找若艾儿跟雷欧
我劝你别这么做
外面一堆警察
你现在出去大概出门马上就会被逮捕了吧
詹姆斯
你知道要去哪里找吗
这个…
老大…是我
等一下
我们一起逃走吧 逃到没有人的地方
别…别开玩笑了
说得也是 你的太太还活着
看来我也该放弃了
老头 你的女儿被WIRED抓到了
听说会将和你的船一起处理掉
什么
大…叔
大叔
这条是废弃通路 以前曾经用来走私
这里是在船坞的正下方 不愧是黑道少爷啊
不过里面随时都有几百吨的铁块飞来飞去
你们不是有用来走私吗 那应该是…
当时进到里面去的人没有一个是活着回来的
吉姆…
不 我还是要去
即使是我这种糟糕父亲
他们对我来说还是无价之宝啊
怎么这样
没错 家人是很重要的 对吧
真是的…
大叔…大叔…大叔…
没想到你还满耐打的嘛
老…老爸…他说的果然是真的
是你陷害他的…
事到如今这些都没什么意义了
全区的电力供给率急剧下降中
第一设施切换到预备电源
各备份系统赶快做动作确认
预备电路也有电流流出
什么
正 副 预备三系统全部电流流出都无法停止!
看来不像是普通的停电
难道是伊熙思…
这个光是…怎么回事
这…这是…
流出的电力集中到同一个点
这到底是怎么回事
到底是什么东西 需要这么大的电流
可恶 果然…
果然是伊熙思
电力流出停止了全线复原中
这到底是…
竟然把太空站的电力拿去做自我修复
可恶
那确实是…那时候的…
被逃走了…
妈妈…妈妈的歌…
妈妈…
雷欧 太好了 我以为你再也不会醒来了呢
朵萝蕾丝…
已经没事了 我们快去找大家吧
老爸他…
大叔他平安无事喔
真…真的吗…
对啊 我们现在正要去找他
原来还活着啊…死老爸…
大叔
大叔 你在哪里
等一下
不要关门
总算是赶上了
好…
笨蛋
可恶 你为什么不阻止他啊
笨蛋 要是我在那时候阻止他 我还算是男人吗
要是吉姆死了我会恨你一辈子的
大叔 你在哪里
刚刚那是什么声音
这…这是什么东西
请问大叔在哪里呢
大…大叔
在哪里呢
小姐
你说的大叔…该不会是詹姆斯吧
没错
那你是…他的儿子雷欧吗
没错…我老爸在哪里
他去找自己的船了 他女儿被警方抓到了
若艾儿她…
朵萝蕾丝 到船坞去
老爸他又要做出危险的事情了
是
那一台暴走LEV的驾驶人
你已经完全被包围了马上离开你的驾驶座!
糟糕 我们被包围了 把我们一起带走吧
我来帮你们带路
朵萝蕾丝…拜托你了…
你决定要救吉姆了对吧
请抓好喔
火星的新型兵器出现在十一号街
什么
什么时候潜入的
那就是说 詹姆斯·琳克斯 还活着
真是太有趣了
他一定会想要夺回他的女儿
马上通知全部队
将全部队集结到十一号船坞
把火星的间谍一网打尽
得…得救了
小…小姐
大叔 你没事吧
吉姆 你还活着吧
你们…小姐 你已经没事了吗
是啊 我一直想着要见大叔伤就全都好了
我也好想要那种能力啊…
雷欧 你这伤势是怎么回事
老爸你说的原来都是真的…
快去救若艾儿…
好…小姐
是
终于来了吧 强恩·卡特
我等你很久了
若艾儿
爸爸
已经有你们的逮捕令了…
不过我最无法忍受让火星人或特别人种降落到地球上
所以我会在这里把你们解决掉
你以为这样做你会没事吗
你在说啥啊
你以为你们特别人种可以用那种口气跟我们说话吗
说得好像自己是个人类一样
你这家伙 到底把我们特别人种当成什么
这还用说吗
你们只不过是滋润地球的道具罢了
是道具就该乖乖扮演好你们的角色就可以了
如果有人不守本份的话我只好把他处理掉了
再见了 强恩·卡特
什么…
爸爸
可恶 你们还在做什么啊
快射啊 把他射死
叫LEV队出来 封锁船坞 千万别让他跑了
好 引擎还能动
燃料也在里面
好
电源系统完全正常
了解
引擎启动离发动倒数六十秒
舱压
检查完毕
BAYDOORLOCK
好 继续压住船体
不用那么麻烦了
直接把他们射成蜂窝
我才不会让你…不会让你这种人…
改变我跟大叔的命运
好  ENDER号启动
爸爸 有LEV追上来了
看来事情又变麻烦了
这下只好让你们也跟我们一起逃亡了
没办法了
反正大概也没办法回头了
就是这样
饶了我吧
好 ENDER号 冲啊
大叔加油
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行于天空之舟 从旅程中的梦想醒来
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鲜艳的光辉之中 那复苏的记忆
やさしい風に 包まめたとき
在被温柔的风包围的时候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那冻结的眼神即将溶化 时间开始流动
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
钟声不断地响着 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育这一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光辉不断闪辉着 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
丑恶的东西要盖上盖子
没事不要去打草惊蛇
据说黑街就是结合了这两样东西的地方
我这次要在这样的地方做保镳的工作喔
这可是大叔好心介绍给我的我一定会好好加油的
下回Zone Of Enders Dolores,i
UNTOUCHABLE
加油 加油