Zone
Of
The
Enders!
What Do You
Want?
You Show
Me!
What Do You
Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の
こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:
Sisyphuswan(DOS)
潤稿:
翼風(DOS)
時軸:
Sisyphuswan(DOS)
特效:
翼風(DOS)
逃向死亡
哥 你看這個
爸爸 有人在我們的路線上埋伏
大概是WIRED的LEV
我跟小姐把路線上的傢伙趕走
你們就趁這個時候衝過去吧
你要去把他們趕走
如果有什麼事的話到中心站的第五號街
有一間叫「瑪莉」的店 你們就躲到那裡去
這感覺是…怎麼回事…
小姐 我們再努力一下吧
小姐
是
又來了
是…軌道電梯…
不…好像不是…
上吧
全機排成DELTA陣形
對方是火星的新型機 千萬別大意了!
理查德
怎麼了 開始戰鬥了嗎
你是誰
你們來得真不是時候 我必須讓你們消失
聯邦的LEV被…
來了嗎
看來應該不是自己人
小姐 你繞到後面去
不然流彈會打中未來號的
是
不會讓你逃走的
朵蘿蕾絲離我們越來越遠了
老爸去當誘餌了嗎
變成隱形了
小姐 你能不能切換到反迷彩模式
大叔…我…不想戰鬥…
什麼
不要在這種時候…
說這麼任性的話啊
因為我有一種不好的預感
外行人畢竟是無法操縱OF的
快把它交出來吧
這聲音是那時候的…
都是因為你 我們現在才會變成這樣…
大叔…
小姐 怎麼了
你是…誰…
你在說什麼啊
什麼 無法操控了…
快逃啊 小姐
你…是…
你到底在說什麼 我們快被打死了啊
雖然掙扎了很久 不過看來也到此為止了
你是…誰
小姐 你到底怎麼了 振作一點啊
UNKNOWN UNKOWN
確認對像OF的敵對行動
識別碼沒有回應
什…
操作者請輸入對應指令 請輸入對應指令
小…小姐…
未確認到輸入 判斷操作者為無法戰鬥狀態
發生了什麼事
現在將程序轉到緊急模式 排除敵對障礙
敵對機兩腕損壞 戰鬥力下降30%
現在將完全排除敵對機
小姐
這就是伊熙思嗎
這到底是…
小姐到底是怎麼了 看來問題滿嚴重的…
確認目標
目標直線前進往廢棄衛星TH9中
我們也將前往TH9
可惡…我要改變戰鬥計劃
目標防禦效果45%
變形肘刀能量上升25%
死吧
前方發生大規模的爆炸請盡快離開
爸爸 爸爸 回答我啊 爸爸
該不會是…
糟了 若艾兒
已經快要到達太空站了!
這是…有追兵
在進入它們的射程之前趕快逃走吧
可惡 這樣接二連三的…
我不會游泳啊…
這裡不會溺水的你放心吧
每次都是老爸害我要這樣…
未來號…
機體損傷率65%
將拉普特放置完畢後開始搜索伊熙思
拿下航天飛機裡面的兩個人!
明白了
駕駛員不可能還活著吧…
看來這也不行
怎樣 連上了嗎?
不行 民用網絡的範圍太小了
真的可能被剛才的爆炸波及到了吧…
不要說這麼不吉利的話
我們趕快到約好的地方去吧
只要有個地方讓我專心做事
就可以潛入軍方的網絡
現在還沒有開店喔
通緝中的詹姆斯一家人
又在地球軌道上引起了重大事件
非法接近太空站的琳克斯一家人所駕駛的航天飛機…
強恩·卡特死了 有找到屍體嗎
沒有 但是當時的爆炸直徑達一公里遠
所以應該是和機體一起蒸發掉了
犯罪者的最後還真是淒慘啊
黑盒子已經回收成功了
不過有五台LEV被捲入其中
強恩·卡特的孩子們呢
我想可能潛入太空站裡了
你就在地獄裡
當自以為是保護了孩子們的英雄吧
馬上在太空站設置臨檢站
想到火星人在那裡走來走去就讓人覺得礙眼
是
前方發生大規模的爆炸請盡快…
老爸跟朵蘿蕾絲離開的方向距離飛行時間都一致
騙人 你的意思是他被捲入這個爆炸裡嗎?
這麼大的爆炸只要在附近就無法活命
可惡 竟然給我先死…
我不相信
沒想到…吉姆會變成這樣…
他是現在這種時代難得一見的好男人…
爸爸他還活著 他不可能這點事就死掉的
我知道你無法相信
可是電視上也說他死了啊
我不知道現在該不該說這種事
吉姆他留下了這個
這…這是他賒的帳
我想他如果沒把錢還清的話死不瞑目的…
一千三百美元
我身上現在只有這些
五百啊
好吧 那你們就在這裡好好休息吧
我們該怎麼辦啊
在被通緝的狀況下丟到這種地方來
死老爸 他到最後還是完全破壞了我的人生
我們來找爸爸吧
你在說什麼啊 你剛剛沒看到嗎
老爸跟朵蘿蕾絲一起消失了
他已經死了 已經不在這世界上了
整個街上都有人在找我們
我們將會在監獄裡度過下半輩子
彼特
若艾兒
哥 哥
大叔
原來還活著啊
不過好像損壞得很嚴重
我們現在正前往太空站
不過可能會花點時間
你沒事吧…
我們好像是第一次這樣好好說話呢
你這麼一說倒是真的
大叔可不可以跟我說話
不然…我好像快消失了
振作點啊
跟我說…把我製作出來的人的事給我聽
蕾吉兒
對大叔們來說最重要的人
我都不知道她的事情
那已經是很久以前的事情了
不過…
就是這個回憶一直讓我痛苦著
我跟她認識是二十年前的事情了吧
我對當時是軍事研究家的她一見鍾情
那時候真的有一道電流流過我身體的感覺
不過她一開始是不太理我的
她本來很在意她是火星人而我是地球人這件事
但是我根本不在意這種事情
蕾吉兒在雷歐出生之後退出了工作
專心打造一個溫暖的家庭
你這是什麼意思 你要放棄家人嗎
但是 在火星和地球間的關係逐漸惡化的時候
她自己似乎很煩惱
她本來就是個很優秀的研究家
所以她一定是很想用她的研究成果幫助自己的故鄉吧
但是孩子們應該以地球人的身份長大比較好
這是我們兩人共同的決定
我想她一定是很清楚
自己在人生中做該做的
不 應該說自己在人生中想做些什麼
我那時候很難過
因為我到最後還是完全不能瞭解她的心情
說實在的 我連怎麼阻止她都不知道
不過 這些事情對孩子們來說都是無意義的
然後在五年前的時候
我們接到通知蕾吉兒在火星遇到意外事故身亡
之後雷歐和若艾兒就離家出走了
他們開始怨恨我這個從他們手中奪走母親的父親
這件事是發生在我離開軍隊正想把蕾吉兒帶回來的時候
不過事實上 地球跟火星間的關係那時候已經惡化
所以我去也不一定帶得回來
之後我一邊做運輸工一邊四處飛來飛去
現在想想…我可能是在期待和蕾吉兒或是那些孩子們的相遇
是這樣的吧
小姐 你沒事吧
大叔…我…好困…
小姐 你振作一點 小姐
大…叔…
小…小姐…
小姐 你等著吧 我會幫你想辦法的
若艾兒
哥哥
發現了
站住 不然要開槍了
不要動
轉身舉高雙手
我來救你了 雷歐·琳克斯
雷歐 若艾兒
找你好久了
乖乖地睡吧 乘著雲做的船
乖乖地睡吧 用白色的翅膀
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行於天空之舟 從旅程中的夢想醒來
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鮮艷的光輝之中 那復甦的記憶
やさしい風に 包まめたとき
在被溫柔的風包圍的時候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那凍結的眼神即將溶化 時間開始流動
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
鐘聲不斷地響著 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育這一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光輝不斷閃輝著 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
紅顏薄命 我竟然死了
真是好短暫的人生啊
可是就算我到了天堂 沒有大叔的世界我是會受不了的
神啊 請給我一個奇跡吧
下周 Zone Of Enders Dolores,i
GET AWAY
我對大叔的愛是永遠不滅的