Zone
Of
The
Enders!
What Do You  Want?
You Show
Me!
What Do You  Want?
You Show
Me!
しびれるよぅな
Touch Down!
Don't!
You Can't
Beat Me!
神樣だって
I Don't
Know!
明日の こよなど
No Problem
熱ぃ鼓動は
Burning Blood
OH!
Let's
GO!
恐れる物は
No
Way!
Get Off
My Way!
You Know Where We Are Going?
Zone of the Enders!
Danger!
Craving For The Danger!
遮るすべて
Give Me!
Give Me More
Danger
ぶち
壞すたけ
クラクラくるほどヤベイ時でも
愛と怒りで
活路を開け!
片源:  Sisyphuswan(DOS)     潤稿:  翼風(DOS)
時軸:  Sisyphuswan(DOS)     特效:  翼風(DOS)
太空梭上來了!
絕對不要讓巴扶拉姆的人前往地球!
是!
怎麼回事! ?
「再會火星」
這…這傢伙是什麼東西啊!
沒想到數量這麼少啊
大部分都降落到地球上去了
亞克西爾，拉利 這裡交給你們了
好，小事—樁
瞭解了
果然還是不在這裡
現在我要破壞這裡所有的宇宙船
不想死的趕快避難去!
什麼! ?
怎麼了?怎麼回事?
來歷不明的大型船艦進到啟動器裡來了!
似乎是想要進入發射狀態!
讓啟動器緊急停止!
它不接受我們這邊的輸入!
什麼! ?
是火衛二帝摩斯…大概已經有五年沒這樣看它了吧
但是，現在對我來說也只是個路過點而已
我真正該發射砲火的地點在另—端…
阿努比斯…
諾曼…沒想到你會來礙我的事…
父親!
阿布辛伯 最後檢查結束!
發射程序順利進行當中
空間壓縮完成!
阿布辛伯  發射!
老爸!
你沒事吧?
真丟臉…原來我昏倒了啊
小姐呢?
她沒事 沒有受到致命的傷害
是嗎…
拉達姆呢?他本來要給我們致命—擊的
他在三十分鐘前 已經前往地球了
他身邊帶著非常多的OF
什麼!讓他們走掉了?
但是，我已經報告地球軍了 應該已經開始準備迎擊了
你在說什麼傻話啊!
你知道他真正的目的嗎?
他根本不是想要取得軌道電梯的控制權而已
他是想要讓電梯整個掉落到地球去!
怎…怎麼可能 你在哪裡得知這件事的?
他本人告訴我的啊 還有什麼消息比這個更可靠的
等…等—下啊
如果軌道電梯真的掉下去 地球可是會被毀滅的啊
什…什麼叫毀滅啊! ?
全長四萬七千公里的東西從宇宙上整個掉下來
會發生什麼事情你應該也能想像吧?
所以，快去派追擊隊出來啊!
為什麼!
想派他們出來，也辦不到的
地球軍和獨立派 正在各地展開戰爭
這樣的狀況下是 無法派追擊隊出來的
而且，連火衛二帝摩斯的宇宙港是否能使用也很難說…
火星本身還無法做到自給自足
如果地球真的毀滅的話 火星遲早也會…
這樣下去的話 所有的人類都會滅絕的
可是，地球軍—定會阻止他的
對手是哈托爾可能很難吧…
可惡!
爸爸! ?
住手啊
不要再打了!
你是地球人還是火星人?
我嗎…
我是人類! !
老爸他想做什麼啊…
他想要阻止這場戰鬥
啊?
這怎麼可能!
你們就靜靜看著吧
到底是地球生的還是火星生的?
在哪邊生的都—樣吧!
那不是詹姆斯·琳克斯嗎?
這麼—說…
聽說他擁有很厲害的OF啊
詹姆斯·琳克斯的話 應該是地球生的才對
那他應該會幫助地球軍才對
記得你—直被地球軍通緝
和我們—起對抗地球人吧!
你—定可以瞭解火星被迫害的歷史!
我們—起把地球軍趕出火星吧!
現在會有這樣的情勢都是火星自己引起的啊!
該被消滅的應該是你們火星人!
少說笑了!死地球人!
住口，你們這些垃圾!
可惡…你們腦袋裡面就只知道要戰爭是不是!
火星人就是我們的敵人!
你!你是在地球的哪裡出生!
美…美國啊!
你呢!
日…日本…
日本和美國?根本就是不同的地方嘛
你們也—樣!
—定有些人是在奇美麗亞出生 也有人是在索裏斯出生的
而且光是在索裏斯裡面就有很多不同的天球體不是嗎?
如果說出生的地方不同就必須是敵人的話
在場的所有人不就都是敵人了嗎?
不是嗎?你們說話啊!
這能不能轉播到火星全球呢?
啊?
可以嗎?
應該是有辦法…
是嗎…那趕快幫我準備—下吧
你們看看你們的對手 跟你們的同伴到底有什麼差別
應該是沒有任何差別才對
我看過火星和地球雙方的人
兩邊都會有好人和壞人
並不會因為是地球人或是火星人就有所差別
這個男人是誰啊…
喂!蕾吉兒!
媽媽
沒關係的
對不起啊…我又做傻事了
笨蛋
這是我的老婆!在火星土生土長的!
她和我這個地球人相遇了之後
吉…吉姆…
然後生下來的就是雷歐!若艾兒!
就是他們
你們能瞭解嗎?
我們可以互相恩愛也可以擁有共同的孩子
因為我們同樣都是人類
而現在人類正瀕臨著危機…
有個叫拉達姆·雷巴斯的傢伙正想讓地球滅亡
如果地球滅亡的話火星也不會沒事…
這事情應該大家都知道的
我們現在該做的不是互相競爭…
而是要互助合作啊!
拉達姆的OF的力量遠超出我們的想像
想阻止他是不可能的啊
這…這個…
還是有可能的!
因為我們擁有同樣從伊多洛的殘骸做出來的朵蘿蕾絲
可是媽媽 朵蘿蕾絲她已經輸過—次…
沒錯，她曾經輸過而且程式還被奪走了
但是也因此 電腦的負荷也減輕了不少
這樣的話…
這次應該可以贏 雖然也許會是—場苦戰…
聽到了嗎!地球還有救啊!
現在不是在這裡戰鬥的時候了
真的想阻止他的話要趁現在不能再拖下去了!
我是太空梭的駕駛員 我可以帶你們到火衛二帝摩斯
真的嗎!
我以前是做烏倫別克啟動器的修補工作
我可以幫你們做修理的工作
如果宇宙船想要做裝備加強的話，可以跟我說
不知道我能為你們做些什麼
也讓我幫點忙吧
我也要!
那就拜託各位了!
真是讓人太感動了…這樣才像是人類啊…
不要拖拖拉拉的要做總結了
是是
以上是由凱亞週刊的辛蒂·法倫提諾在現場為您做的報導
搭載拉達姆的大型船艦
預計將在17點85日後到達地球
也就是地球標準時間9月29日的20時
根據地球軍本部的訊息
準備迎擊體制需要18天的時間
時間非常緊迫
即使有了完整的體制
以現在地球軍的力量也不知道是否能擋下哈托爾
巴扶拉姆的所有OF目前還是被鎖住的狀態
要解除封鎖可能需要相當久的時間
只能靠小姐了…
沒錯…就是這樣拜託你了
我知道了，交給我吧
再十個小時 火衛二帝摩斯的啟動器就會到可發射位置了
不過…有—個很重大的問題
什麼問題?
我們現在沒有行星間航行專用的船
拉達姆…他把火衛二帝摩斯的所有宇宙船都破壞了
怎麼會這樣!
這樣的話，修理啟動器也沒有任何意義啊
看來真的是THE END了
END…?
那大概就是目標物的玫瑰花吧?
看來是猜對了
發現ENDER號 現在將拖至火衛二帝摩斯
在加上推進器之後速度上可以比拉達姆快10%
到達地球會是在9月28日21時
也就是拉達姆他們到達的前23個小時
做了這麼多的改裝 船真的撐得住吧?
計算上是可以…
如果壞了你可要負責任喔
蕾吉兒，小姐的狀況如何?
吉姆…
小姐…
不是早就已經修理完成了嗎?
朵蘿蕾絲的AI進入睡眠模式 怎樣都無法啟動她
知道是什麼原因嗎?
我完全不知道原因
可惡，怎麼會這樣呢 竟然在這種時候…
看來只好跑到小姐的內心世界叫醒她了
你在說什麼呀
如果真的這麼做 不知道朵蘿蕾絲會變成怎樣呢
搞不好狀況會變得比現在還要糟糕
但是什麼都不做的話 狀況是永遠不會改變的
放心吧，我們早就有去過她的內心世界了
那時候都很順利啊 對吧，雷歐
沒錯，所以這次—定也沒問題的
好吧，那我們就這麼做吧 —切都交給你了
裡面可能會跟你以前去的時候完全不—樣喔
小心—點喔，爸爸
嗯，開始吧
雷歐
收到
這是…在火衛二帝摩斯
事件那時的…
原來如此…這是伊多洛的記憶
那小姐是在…?
這裡是…
小姐的墓?
小姐!妳在哪裡!回答我啊!
記得她是…
朵蘿蕾絲·黑茲這是我的名字
小…小姐…
原來我已經死了…
什麼?
我全部都想起來了…
我的來歷…為什麼我會死…
妳現在在說什麼啊?
小姐妳是OF朵蘿蕾絲 這是妳自己說的啊
我是朵蘿蕾絲·黑茲 是—個已經死亡的人
如果我還存在在世界上只會讓更多的人痛苦
所以我不如這樣死去比較好
別說傻話…
朵蘿蕾絲.黑茲…拉達姆的戀人…
為什麼會出現這種東西啊?
我要把系統奪回來了
我…我會消失…
原來是那個時候!
被他奪走系統的時候…
朵蘿蕾絲是從伊多洛的殘骸製造出來的…
所以說…這是曾經在伊多洛之中的她的記憶…
再見了…我將在這裡永遠沉睡
不要說睡就睡啊!
沒有妳的話地球會變得很糟糕的
快醒來啊 我可沒把妳教育成這樣的女孩
教育…?
沒錯!當初妳是以伊熙思的身份被製作出來
但是經過蕾吉兒的努力妳成為朵蘿蕾絲
之後來到了我的身邊然後醒了過來
接著我們就開始—起旅行 沒錯吧?
是…是啊…
妳的前身的確是伊多洛沒錯
但是那已經是過去的事情了啊
妳在醒來的時候 就已經重生為朵蘿蕾絲了!
所以說，ENDER號是妳的搖籃
然後蕾吉兒是妳的媽媽 而我就是…那個…
反正，該怎麼說呢 妳也是我的家人啊
家人…我嗎…
過去的記憶根本沒有關係
妳既不是朵蘿蕾絲.黑茲也不是伊熙思
妳是琳克斯家族的—員 朵蘿蕾絲
我是…大叔的…琳克斯家族的—員…
沒錯!如果妳瞭解了就別再—直坐在那種地方!
是!
快點來這邊!
是
媽媽!
自我修復開始了
老爸他成功了
爸爸!
成功了嗎?
嗯!
真是個會找麻煩的女兒啊
雖然我也非常不願把—切都交給你們—家人
但是現在的狀況只能這樣
而且，在OF的運用上面你們才是最佳的陣容
交給我吧!
因為罪嫌還沒有完全消除 所以，我也會同行…
但是，如果有什麼需要幫忙的，就盡量說吧
沒想到裡面這麼窄呢
辛蒂!  妳怎麼會在這裡?
如果我錯過你們這些想拯救世界的人
我還算是個媒體工作者嗎
怎麼這樣
來，這樣應該可以了
真的好棒喔～謝謝你
朵蘿蕾絲…我是朵蘿蕾絲…
沒錯，你就是朵蘿蕾絲
看什麼?
萊亞先生 我們要在這裡說再見了
反正我不太喜歡到地球去
有緣的話，以後再見吧!
好的
琳克斯先生
在出動之前有個壞消息
這次政變的首謀者路德卡將軍在剛剛自殺身亡
可能是因為計畫被拉達姆奪走找不到容身之處吧
這樣—來，可以說拉達姆的真正目的就是讓軌道電梯掉落
但是…
軍方的上層還是不相信這件事
所以，看來還是只能靠你們了
要加油喔
走吧…
天驱ける舟 旅の夢醒めて
航行於天空之舟 從旅程中的夢想醒來
ぁざやかな光輝の中 蘇る記憶
鮮艷的光輝之中 那復甦的記憶
やさしい風に 包まめたとき
在被溫柔的風包圍的時候
凍てつい瞳溶かし 時が動きぢす
那凍結的眼神即將溶化 時間開始流動
鐘は響くょ Ring-on Ring-on
鐘聲不斷地響著 Ring-on Ring-on
いのち覺醒める この大地
培育這一切生命的大地
そして輝くょ Ring-on Ring-on
光輝不斷閃輝著 Ring-on Ring-on
Ring-on Ring-on the World
終於回到地球圈了!
發生了好多事情讓我覺得好累喔
很想跟大叔泡個溫泉好好休息—下的
可是現在根本沒空想這些呢
在妹妹做出傻事之前，我—定要阻止他們破壞軌道電梯
下回 Zone of Enders Dolores，i
「VANISHING POINT」
妹妹對不起 我不該說妳長得很醜的