Let's Fly Now
Let's Try Now
胸躍るステージへ駆け上がド真中で
奔向让心跳动的舞台的正中央
限りなく臨界点突破みせてよ
突破没有极限的临界点
夢たしなむレジェンドeverybody輪の中で
在喜欢梦的传说的everybody这个环的中间喜欢梦的传说
迷いなく未来へのJUMP
不带迷茫的向未来JUMP
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うやつばっか
一堆在失落之后说着不要失落的家伙
起死回生　狙う道のり　怖くはないのか
起死回生 登上向目标的道路 不害怕吗
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
明明是能越过的墙壁和经过点却无法通过的话
一人じゃない自覚を
要有不是一个人的自觉
届け　We have to make a RIMFIRE
传达到 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerのなかのmind
配合 power中的mind
言い訳いらんぞ
不需要理由
Gotta dream 限界とwar
Gotta dream 极限和war
立ちはだかりのは理解しすぎた常識と孤独の埋没
摊开双臂站起来的是理解过头的常识和埋没的孤独
Let's Fly Now
那么 来练习吧
那家伙是个怪人
但是是我们的恩人
因为是他邀请我打的篮球
那家伙是创建了诚凛高中篮球部的男人
好久不见了啊 木吉
哦
哦个头啊
为啥穿着队服来了啊
久违的练习 有点情绪高涨了
那家伙是不是很暴躁啊
好像回到了入部的时候
完全不依靠周围的人
一个人在玩篮球
怎么了 火神
呐 火神
我也很想早点比赛
虽然是高年级
但是一回来就要上场有点过分了
所以能跟我比试下吗 一对一
赌上正选的资格
第 20 Q
不是想成为
大坪前辈
嗯？
那个 诚凛的7号是谁啊
7号？
把DVD放回部室的时候
找到了去年的「月刊篮球」关于诚凛的报道
然后看到了一个不认识的人
那家伙啊
那家伙？
去年担任诚凛中锋的人
以前的诚凛是4号日向和他分表里外的队伍
不知为何他没有在决赛里出场
如果出场应该就不会造成3倍分差的惨败了
不 我们说不定会输
去年不是没有黑子和火神 刚成立的时候吗
又来了 你到底有多欣赏他们啊
呐 小真
不可能知道嘛
知道的
记得初中的时候有一次和他交战过
黑子那时候还没进正选 应该是不知道的
那么 是什么样的人
和最近桐皇一战很像
在压倒性的实力差面前
和黑子一样到最后都没有放弃
稍等一下
这不是很奇怪吗
结果还是去看了吗 决赛
哈哈哈 说什么不想去看
只是家离得近罢了
很远的吧
而且还是相反方向的 我知道的
明明比我还要高大 但相当的快
好高 亲眼见到后确实是惊人的跳跃力
厉害
双方都互不相让
实力相当
果然很厉害啊 木吉
明明有空白期 对上火神还能打到这个程度
但是 占优势的果然还是火神
但是怎么回事 木吉的动作有点…
比想象的要难缠
越过了？
不好 反应上慢了一拍
还没
什么
厉害 在那里还能从后面扣篮
火神的胜利
服了 我输了
和说好的一样 首发是你的了
嗯
等下
那么 我先走了 辛苦了
在想什么呢 木吉
啊 好厉害啊 他
你要是不上场的话要怎么办
没办法的啊 空白期也不能当借口
这就是实力
什么实力不实力的 发呆过头了 看下脚
那个不是室内鞋吗 大笨蛋
真是的 不会是故意输的吧
不好
故意的啊
真是的
出院祝贺
谢了
说起来 很有意思呢那两个人
黑子和火神吗
嗯
黑子还好 但是火神就…
说是打球方式像「奇迹世代」呢
不管怎样最近样子很怪
是吗 在我看来不如说是正相反
黑子吗
只是看起来像那样而已
他们的烦恼总觉得能理解
我也遇到过越不过的墙
嘛 淋过雨后土地会更结实的
就是因为没变结实才伤脑筋的
那么帮助他们变得结实点也行吧
这也是前辈的义务
果然还是还给我吧那个
不是出院祝贺吗
突然之间来火了
还来 还来
不管你是不是区4强
还真是够看不起人的
呐 降旗
我们一年级虽然是很想出场比赛
而且队衣也有拿到
嗯
但是这次还是太突然了吧
首发阵容全是一年级
越来越火大了真的
让他们吃不了兜着走
是
教练 这葫芦里卖的什么药
这家伙不管怎么样都想看看一年级的比赛
木吉 你到底想干吗
明天开始连续三天都有练习比赛
练习比赛？
在暑假之前为什么还要比赛
为了让大家的课题更明确
然后在暑假更好更开心的猛练习
呐 利子 有一个请求
嗯？
我能够明白 木吉的想法
这场比赛应该会输吧
嗯
最近火神变得自我中心了
黑子
已经不用给我传球了
但是那样是赢不了的
所以故意让他们输
告诉他们一个人再强也是没法胜利的
原来如此
咦？
厉害啊 小金
那个 我说啊
嘛 虽然不是没这个考虑
但是那家伙是不说清楚就不会明白的笨蛋吗
我是没有感受到什么迷茫和烦恼
与其说是要让注意到什么事的反倒是他
好高 这样的家伙哪阻止的了
一年级的比想的要做的好
黑子的动作虽然不错
但没有像想的一样拉开分数
因为没有和火神好好的配合吗
不 并不只是这样
太好了
赢了
好厉害
赢了啊 我们
好球啊
你到底是什么打算
嗯？
突然和火神一对一
让一年级进行比赛
结果火神一个人还是胜利了
葫芦里到底卖的什么药
为什么大家都要说的这么难听啊
一对一只是为了知道双方的实力 真的
那么今天的比赛呢
嘛 有到是有
真是的 因为没出场比赛体力都没处使了
今天投篮数翻倍吧
好的
那个
想让黑子知道
他现在的篮球的极限
极限？他之后又说了啥
我继续下去的话只会扯诚凛大家的后腿而已
所以 让木吉前辈首发吧
他的篮球 往好了说是「激活团队」
自身实力取决于其他四人的配合
但往坏了说 也是「依赖他人」
要想冲破这道屏障
就要舍弃现在的打法
舍弃？
然后创造
全新的黑子的篮球
真是 我还在想怎么这么难得你主动来搭话…
别得意忘形 大笨蛋！
不想首发上场？
考虑一下板凳上的人啊
那种话不该你说
要说也是我对你说
但是…
不行就是不行
建部初期木吉是完全的中锋
身高最高虽然也是一部分原因
但当时队里能担此重任的就只有他了
木吉最擅长的是激活团队配合 也就是控球后卫
为了这个队伍 考虑到自己做中锋是最好的选择
但是同时也感到了自己不在原本位置上时的极限
但是某一天
那两个一起来呢？
那是不可能的 小金
位置差的太远了
是这样？
中锋是在最前线的篮下与对方力量对决的人
而控球后卫正好是离篮下最远的司令塔啊
那做篮下的司令塔不就好了
那是啥啊
说的也是啊
没必要非决定是哪个位置嘛
两个一起做吧
虽然木吉跟你不一样
但是你能做的事 真的到此为止了吗
我也不会勉强你
再多的我也不说了
但是 无论如何都要这样的话 至少也跟火神说一下
因为那家伙 信赖着你啊
我一直以来都过于依赖黑子的帮助了
所以我想暂时跟他保持一点距离
黑子不会就那样止步于现在
我想在那之前 至少稍微变强一点
话说回来 到底是有多笨拙啊那家伙
对不起 非常感谢
已经不要紧了？
是
但是 你说舍弃
那可是黑子尝试了很多次才练成的技术啊
所以就算是舍弃 总体方向还是不变…
不 大概已经没事了
男孩子真是好呢
胯下运球后右手持球 突破一人
会立刻有人来阻挡
这时会看到降旗在篮下
接着只要把球传出去就行了
但是 光这样不行
这里跟平常一样传球出去的话
是赢不了他们「奇迹世代」的
即使有一瞬间被扰乱也能马上重整阵势
要想胜利
就算1对1突破不了
也要扰乱对手 或者制造空隙
总之要先达到我自己一个人也能应付的程度
那之后才能…
火神君
黑子
有些话想说 可以吗
什么啊 想说的
对不起
其实我还没想好
喂！
从哪里说起才好… 请稍等我一下
现在开始想吗？！
真是…
光傻等着太没劲了
就先陪我打球吧 边打边想
很好 第14分
那个 请稍微手下留情一点
现在这样完全无法整理思路
已经放水了啊
是你太弱了
说起来  第一次打球时也是这样吧
后来知道你的真正来历真的吓了一跳 而且…
我是影子
作为你这束光的影子
我也会让你成为日本第一
从那时起我就很在意一件事
为什么会选择我
对不起
我必须向你道歉
我说了谎
初中时代 我作为第六人得到了正选资格
我知道
「奇迹世代」的最后王牌吧
事实上有些不同
确实可能被信任着
但是 没有人信赖我
不 更准确的说
是越来越不被信赖了
一年级时我还是一个毫无长处的普通球员
开始作为第六人坐上板凳是在二年级
我觉得那时 自己还是被信赖着的
但是 大家都像青峰君一样才能开花之后
对我的信赖就变淡了
因为他们「奇迹世代」最相信的
都变成了他们自己
就算是比赛仅剩几秒却还差一分的紧要关头
也不会传球过来
他们会自己解决
其实 不是火神君也无所谓
我只是在利用火神君来向「奇迹世代」证明自己的篮球而已
真是 还以为你会说什么
我就猜到是这么回事
我一直觉得 说到底我跟他们是同类型的
否定「奇迹世代」的篮球而退出帝光篮球部的你
为什么要和这样的我联手呢
现在就完全明白了
每个人打球的理由都不同吧
我倒无所谓…
不是的
现在的火神君 已经不同了
火神君相信着我
在压倒性的力量面前
只靠齐心协力 是赢不了的吧
那句话的真正含义并不代表什么决裂
而是暂时不要依靠对方
为了变得更强
为了胜利将更大的力量聚集起来
所以请允许我更正一下
我能加入诚凛真是太好了
前辈们人都很好
一起努力的同年级学生也都很不错
火神君也相信着我
我不再是帝光中学第六人的黑子哲也
我是诚凛高中一年级的黑子哲也
不是为了自己去让谁成为日本第一
而是想和火神君
想和大家一起成为日本第一
为此我要变得更强 打败「奇迹世代」
话说 我从最开始就是这么打算的
而且 又说错了吧你
不是想成为 是成为！
是
但是你说要变强  想怎么做
不知道
但一定会找到的
在冬季杯之前
笨蛋
别说那种蠢话
我也会变强
太悠哉可是会被抛下的哦
赶快变强吧
然后在这个冬天让我们见识一下
新生黑子的篮球
本能的なるsituation 戦う意味を探すこの imitation
变成本能的situation 寻找战斗意义的imitation
暗闇から溢れるライト 捕らわれた youself 壊せ
在黑暗中溢出的光芒 将被困住的你自己破坏
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
要接受自由却像挣扎一样不安定
鼓動が僕を突き上げ spy 気取ってんだ
鼓动将我从下顶上 spy 取悦着我
bling back the Catalyst“a simple way to best”
bling back the Catalyst“a simple way to best
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don't want to face the fate
跳びたちたくなるって？カタルリズム覚えてんだろう
想要跳起来？还记得那说唱的旋律吧
胸に響く諦めの過去へ
向着心中响着放弃的过去
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう？
像生锈的计分板一样你也在这里颤抖着吗
とりあえずは迷いのないみらいへ
不管怎样向着没有迷惘的未来
残像でもいいんだ
只是残像也可以
future aspect
夏季合宿吗
参加合宿我还是第一次
大家一起合宿很不错的哦
伙食怎么样 我很期待
很有冲击力的 肯定
第 21 Q
开始了哦
我说的是吃的啊