帝光中学 篮球部
部员数超过100
称霸全国中学三年的超强豪校
在那辉煌的历史中
特别是以最强闻名 以不败为荣
10年难得一见的5个天才同时存在的世代
人称之为「奇迹世代」
但是「奇迹世代」里有着一个奇妙的传闻
尽管谁也不认识 也没有出赛记录
天才的5人都为之侧目的另一个选手
梦幻的第6人存在着
だから言ったじゃないか
不是说过了吗
弱さをウリにしたって前になんか進めやしないんだぜ
把软弱当卖点是无法向前进的
ねえ　儚い自分
呐 就算演出
演出したって誰も無感動
虚假的自己也无法让谁感动的
孤独が苛む夜にだって明日待ちわびる光がある
就算是孤独难受的夜晚 明天也有忏悔的光在等着你
強がる弱い自分を認められる強さを
能够承认逞强的软弱的自己的强大
始めるんだ　やれるモンさ
能开始的 能做到的
そこから前を　向いちゃって
从那里是开始 向前
歩け　走れ　何度でも
走起 跑起 不管多少次
調子ハズレの声だっていいさ それがどうしたんだって
不和节拍的声音也好 那又能怎么样
叫ぶんだ　俺の番だ　Can you do it?
喊起来 轮到我了 Can you do it？
するとどうだろう何だって
不管之后会怎么样
怖くなんかなくなってんぜ
已经没什么好怕的了
今日が我が身だ　I can do it
今天是属于我的  I can do it
You can do it
We can do it
这个混蛋
真的突破不了这家伙
不可以 别上啊 火神
进攻犯规 白色10号
啰啰嗦嗦烦死了秃头小鬼
现在开始由我教你跟前辈说话的正确语气
诚凛的一年级组合 下场了啊
不 倒不如说正相反
那个眼神…
就算这样 我也忍受不了什么都不做啊
四犯的人就老实呆着吧
诚凛换人
什么嘛 就你一个？
我想对火神的啊
抱歉
可能有些力量不足
好像跟你有点儿过节
所以就来回敬了
作为代理
替火神吗
岩村前辈 能换人盯防吗
啊？为啥
那啥 好像代理人来还债了
第 10 Q
困扰
虽然火神不上场
只有你一个人上场让我很吃惊
不过还是让一年级上场了
果然诚凛的前辈有点靠不住啊
因为他们刚才说了让你们下场是前辈的固执
现在你又来了
是我要求上场的
而且一直到现在的比赛来看
没有那回事
前辈有前辈的固执的话
后辈就有后辈的敬意
为了支持尊敬的前辈们 我要打倒你
我居然跟丢了 为什么 刚才什么时候
又来了
诚凛的魔法传球
怎么回事 虽然那个传球很有威胁
但接球的人也开始能避开防守了
什么 给截了
难道 这些家伙…
怎么回事 怎么搞的
完全看穿了我们的动作
被算计了
研究我们到这个地步的这是第一次啊
托你们福 报废了一个DVD碟盘
真是服了
「古武术」如名字一样是古代的技巧
和现代运动科学的思考方式是完全不一样的
能把那个特殊的动作运用到篮球里是正邦强大之处
但是…
特殊动作的话 就有所谓的习惯性
一般做出动作的同时会向移动的方向伸出脚
正邦选手的身体在伸脚前已经倾向了脚尖的方向
也就是说 能看破这个习惯的话就能预测下一个动作
所以 练习之后只让二年级的对此不断研究
但是 要追上那个动作比预想的要难不少
因此 能应付自如的时候都已经后半场了
实际上还没有到习惯那么明显的地步
苦战于习惯
注：习惯（kuse） 苦战（kusen）
果然啊
一球
这就是前辈的固执…
说起来从板凳上看黑子也是第一次啊
好厉害
事到如今还说这个 一直都是这样
逆转了
真的假的啊 诚凛 追上来了
但是…
这里绝对不能让他们过去
别小看王者 你们想赢我们还早10年
全场人盯人
何止是防守 他们还想再进一球
还早着呢
在这关键时刻 那股认真劲是怎么回事啊
NICE 迷上你了 水户部
不好
津川 为什么
从传球路线上反推出来的
黑子！！
挥空了？！
这个时候不可能改变传球轨迹的
好嘞！
比赛结束
赢了 赢了
好嘞 成功了
干的不错
干的不错啊黑子
输了
为什么
诚凛不是去年才成立的吗
练习也绝对是我们更多
去年明明还完全都算不上对手的
厉害的… 厉害的怎么想都应该是我们
闭嘴 津川
但是
不是强的会赢 而是赢了的更强
他们更强 仅此而已
把名字告诉我
名字
黑子哲也
我会记住你的 绝对不会忘记的
谢谢
73对71 诚凛胜
多谢指教
恭喜了 大家
振作点啊 教练 还不是哭的时候
要高兴就等赢了下场比赛
嗯
那边好像也完了
是呢
113对38 秀德胜
多谢指教
辛苦了
辛苦了…
现在休息一会就进行决赛
我们有多喜欢篮球啊
但是 不是正好吗 来了哦
看了就知道了
马上穿上外套 别着凉了
要注意做伸展运动
然后回复疲劳用氨基酸
别忘了补充热量
然后我会轮流帮你们按摩的 把鞋脱了
怎么样
谢了 虽然说不累是骗人的
这下应该能撑完下场的
喂 火神 睡着了的话身体不就变僵硬了吗
嘛 让他睡吧
那家伙少见的低沉了呢
因为4犯退场了吧
明明没啥好在意的啊
你最后的退场倒是预料之外呢
这家伙觉得自己有责任吧
而且 说他看上去只是在睡觉
倒更像是为了下场比赛在积攒自己全部的能量
抱歉 我去趟洗手间
哦 我也去
不过说实话有些吃惊呢
没想到诚凛真的赢过来了
哟
你好
哦 前辈也来了
一起来小便吗
下场比赛请多多指教
他意识到了从身后过去的黑子…
好了 还有10分钟
出发
绿间
抱歉 你们先去吧
火神 到时间了
黑子 还有他新的光芒 火神
没有一天懈怠投篮
也从未在练习时偷过懒
左手指甲的养护也同往常一样
今天的占卜 巨蟹座第一
幸运道具 狸猫的陶制品也搜集到手
鞋带是从右边开始系的
人事已尽
走吧
嗯
真慢
前辈们已经走了哦
说实话 没多少人预料到诚凛会赢到这一步吧
北方王者的退败只能说是阴沟里翻船
但也仅此而已
对我们来说毫无一二
不管对方是虎是兔
狮子要做的事情只有一件 唯有全力击溃对方
像往常一样 唯有胜利！
哦
呀 好累
今天从早上起来就很郁闷
连赛两场 又是对王者
和正邦打的时候就想着赢了还有一场
但是只剩一场了
已经不用再考虑还有一场 要温存实力这样繁琐的事情
心情爽快
要做的事情只有一件
倒下为止全力以赴
哦！
列队
比想象中的要安静啊
没想到你们真的能赢到这里呢
但也到此为止了
即使再弱小再无名的学校
只要大家通力协作就有的一战
那种想法只是幻想
来吧
就让我来告诉你 你的选择究竟有多蠢
人生中的选择是否正确 谁也不知道
也不是因此而进行的选择
而且 有一点我要反驳一下
诚凛绝对不弱
绝对不会输的
是诚凛创造连克两王者的奇迹
还是秀德稳居王座
接下来 预选赛A区决赛
诚凛高中对秀德高中的比赛马上开始
请多指教
好了 到决战了
咦 只给黑子打招呼就行了吗 火神呢
没必要
和打出那么狼狈的比赛的家伙没什么话好说
如果有话想说的话 就在比赛里表达吧
同感
每次想起都对自己非常的生气
挫败感满载呢
所以 赶紧动手吧
全部化成斗志 为了打倒你而积攒的
我已经克制不住了
你说什么
做得到的话你就试试
果然好快
本来还想着快攻先得一球
哇 毫无破绽
慎重打好这颗球
不对
对比自己强的队伍还悠闲配合的话
就等于把主导权当礼物送给对方了
首先拿下第一小节
为此…
用强袭打个招呼 GO！
那是…
和我们打的时候一样
空中接力
得手了 首先得分
上啊
不愧是小真啊
不可能…
把那个给盖帽了？
真是让人失望啊
这点程度就想得分吗
偏了
两队毫不相让
进入均衡状态了啊
篮球比赛有40分钟
10分钟一节分成四节
那也就是说
至少有三次改变流向的机会
但是反过来说
一旦被对方掌握主导
在那一节内想翻身就很难了
快两分钟了 两队还都没得分
这样下去的话 第一节恐怕是…
先得到分的队伍赢得
快攻！！
难道说这种状况下投三分吗 绿间
请跑起来
来了 三分球！！
好厉害的投篮
秀德先得分了
糟了
均衡被破坏了
这样流向就偏向秀德了
什么？！
一瞬间就回敬了一球啊
好厉害
刚才那个是怎么回事
从球场一侧飞到另一侧了
黑子…
抱歉 轻易地让你们得到第一节我就困扰了
だって悔しくて
但是非常不甘心
まじ情けなくて
真的很丢人
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
止不住的眼泪想笑就笑吧
不公平過ぎたろう
太不公平了吧
生まれつき違うんだ
天生的才能就不一样
遠くなる背中を
咬着手指看着
指くわえて見てる
远处的背影
「天才なんだよ」
「他们都是天才」
追いつけやしない
实在是追不上
自分の限界値を勝手に決めてた
擅自决定了自己的上限
本当は知ってる　本当のことを
其实是知道的 真正的事情
誰より努力してる姿
比谁都要努力的姿态
見えないふりしてんのは
就算装作看不见
わかってるんだ　わかってるんだ　だけど
也是知道 是知道 可是
どうにもこうにもなんないからとか　なんとかかんとか言って
嘴边总是挂着自己一事无成
みんなも自分も自分も自分も上手にたまくらかして
欺骗着大家和自己
一体全体僕はなにを誇れるだろう
我到底能以何为荣
あの日のボクは僕を嗤うかな
昔日的自己会笑话我吗
もっともっと　空は碧いはずさ
天空应该是更加蔚蓝的
Now,start it right away!!
黑子…
说实话有点害怕了
谁害怕了
球从脸旁边飞过去了啊
高尾…
第 11 Q
不是那么回事
差一点就砸到脸上了啊
别学我说话!