帝光中学 篮球部
部员数超过100
称霸全国中学三年的超强豪校
在那辉煌的历史中
特别是以最强闻名 以不败为荣
10年难得一见的5个天才同时存在的世代
人称之为「奇迹世代」
但是「奇迹世代」里有着一个奇妙的传闻
尽管谁也不认识 也没有出赛记录
天才的5人都为之侧目的另一个选手
梦幻的第6人存在着
不是说过了吗
だから言ったじゃないか
把软弱当卖点是无法向前进的
弱さをウリにしたって前になんか進めやしないんだぜ
呐 就算演出
ねえ　儚い自分
虚假的自己也无法让谁感动的
演出したって誰も無感動
就算是孤独难受的夜晚 明天也有忏悔的光在等着你
孤独が苛む夜にだって明日待ちわびる光がある
能够承认逞强的软弱的自己的强大
強がる弱い自分を認められる強さを
能开始的 能做到的
始めるんだ　やれるモンさ
从那里是开始 向前
そこから前を　向いちゃって
走起 跑起 不管多少次
歩け　走れ　何度でも
不和节拍的声音也好 那又能怎么样
調子ハズレの声だっていいさ それがどうしたんだって
喊起来 轮到我了 Can you do it？
叫ぶんだ　俺の番だ　Can you do it?
不管之后会怎么样
するとどうだろう何だって
已经没什么好怕的了
怖くなんかなくなってんぜ
今天是属于我的  I can do it
今日が我が身だ　I can do it
You can do it
We can do it
连续三球…
这就是「奇迹世代」 绿间真太郎
队长
已经可以了吗
是的 手感已经确认完了
还没到5分钟就开始雪藏了
那边看起来很轻松啊
嘛 当然的
对手也只是一般的中坚学校
不会有什么波澜的
如果说有的话 还是这边
为了胜利
第 9 Q
这个传球 从拿到球到传出球都超级快
水户部 过去了
打手犯规 白色10号
喂喂 说起来这都三次了吧
可恶 动作好快 不如说动作很少
有种事先摆好架势再传球的感觉
这也是古武术吗
还以为小火神的得分
让诚凛全部都进入状态了呢
看来还差那么一步呢
只靠防御可是称不了王者的
攻击也不可小看的
确实正邦没有像你和火神一样的天才得分球员
他们的类型不同
攻击也活用了古武术
正邦不是天才组成的球队
而是高手组成的队伍
高手的话也有哦 诚凛
球出界 白队球权
9分差吗
对不起
你是…
谁 话说你比赛出场了吗
黑子哲也 有出场
不是吧 真的假的 存在感太低了啊
明明以前打过比赛 竟然被忘记了
而且还若无其事地在自我介绍
和我一样是一年级
知道吗
去年我的前辈们
和你们的前辈们在第一节好像就拉开了20分
所以我想拉到30分的
嘛 不要太失望哦
我明白了 为了不失望我会努力的
真的一直都跟得很紧呢
传个球都很辛苦
勉强传出去的球能传过去才…
什么 在防御的背后传球…
怎么搞的 刚才的传球 像回旋镖一样回去了
不是回去了 是有某人在做中转改变球的方向
某人是谁啊
不知道
看来就算是正邦铁壁般的防守
也没有在铁壁内侧吃过传球呢
可恶 怎么搞的
嘛嘛 冷静点
不好
明明看起来没什么力量 但是好快
诚凛 突然间来气势了
诚凛 加油
那边
啊 三分球
第一节结束
说起来 这家伙刚才好像又说了些瞎话呢
说实话 让我们想起了去年的阴影
抱歉了
但是 嘛
完全没问题
已经克服了
同分
微妙 话说难以置信
不是完全没达成目标吗
津川 别太得意忘形了 给我闭嘴
如果在这里有和津川想法一样的人在
我就再警告你们一次
他们很强
别认为他们比我们弱
切忌大意啊 岩村很明白嘛
双方都是高中生
到决出胜负为止
会发生事都是不知道的
别让对方钻了空隙
胜负才…
刚开始！
队形就保持现在这样不变
但是为了不被他们的传球闪出空挡
稍微把防守区域缩紧点
然后火神 犯规太多
顺应对方的节奏而累垮的话
会给对方牵着走的
进攻的欲望是最重要的
是
第二节比赛开始
不会再像刚才一样让你过去了
真是的
防守更加严密了
东京最强的防守 终于全开了吗
这个混蛋
真的突破不了这家伙
但是
两人的话
刚才到底…
休想
怎么回事刚才
两人突破
有那种配合打法吗
而且 11号 刚才从哪蹦出来的
打破了那个防守吗
两人的配合比之前还要好了
但是 有一点很在意
那可不是在第二节就会有的出汗量
怎么让别人过了还在那笑
对不起
那到是没关系
你高兴的是火神体力消耗过大吧
你的盯人很有效果嘛
还要更加 更加地让他痛苦才行
哦 还真是让人靠得住的抖S心态
而且那两个人攻击确实很强
但是能得分的只有一个人吧
突然怎么搞的
完全不给我施展压力
不想阻止我了吗
虽然不知道你怎么想的
从空中打垮你
不可以 别上啊 火神
进攻犯规 白色10号
4次
哇 第4次了
诚凛的得分主力犯规危机了
这混蛋 故意的
笨蛋 到底在搞什么啊 真是的
这样的话只能换下场了啊
犯规数还剩一次的话会害怕得无法好好发挥
还只是第二节啊
大笨蛋
不好意思 我们需要换人
没问题的 这点小事
不再犯规不就好了 能行的
嘛 正好
反正也准备把你和黑子换下场的
我也一起吗
从最开始的时候就决定了
你们两个只打前半场
怎么这样 为什么啊
理由只有一个
要打倒绿间的话 需要你们两人的力量
如果打赢这场
接着要打胜秀德的话 打败绿间是必要条件
但是跟预想一样
秀德已经雪藏了绿间
你们两个消耗过多的话是赢不了的
但是 这场比赛输了的话不本末倒置...
我知道这是场赌博
但是能雪藏你们的话
就还有一点战胜秀德进入决胜循环的可能性
不 就算累了也会想办法打倒绿间的 所以...
火神同学 就按前辈们说的来吧
我相信前辈们
啊 不用担心
正邦由我们来打倒
诚凛换人
久违了啊 出场
那就好好表现下吧 土田
情况不妙的话我会再上场
4犯的人说什么呢
交给我们吧
两个人？
一年级的两个人都下场了
两个人都不在了啊
虽然有点儿不满足
但也好
啰啰嗦嗦烦死了秃头小鬼
什...
现在开始由我教你跟前辈说话的正确语气 秃子
上啊上啊秀德！…
喂喂 诚凛的一年级组合 下场了啊
是放弃胜负了吗
不  倒不如说正相反
那个眼神 是要取胜的眼神
他能灌篮的啊
灌的好 水户部
喂 我听到你们刚才的话了
没想到你们居然想打败秀德
看来我们也被小看了啊
那个只是表面上的说法而已
表面上的？
这场比赛是我们的雪耻战
借用了后辈们的力量
赢了的话就没办法炫耀了呐
归根到底
这是前辈们的志气啊
说前辈什么的
不就是比我大一级吗
你也快给我闭嘴！
我们接受挑战
来吧
那我们就不客气了
我们上了！ 正邦！
上啊上啊 那里…
干嘛摆出那么严肃的表情
大家没那么弱所以没事的！
是
得手了…
休想！
厉害！
拦下了！
这个姿势是...
这家伙难道是...
钩射投手吗
去年还没有呢
学会了麻烦的技巧了啊
看来这一年你没有浪费啊
没什么 还早着呢！
不让你得逞
竟然从这种距离上篮
上手抛射？
从来没见过这么柔软的手法
岩村是「钢」的选手的话
那家伙就是「柔」的感觉
上啊上啊诚凛！进攻进攻诚凛！
比想象中追得更紧呢
不如说现在的阵容反而更稳定
黑子和火神加入后的队伍组成是从春天开始的
也就是说还在发展中
日向的外线射篮和
水户部的钩射
以此为轴心进攻得分的现在这个阵型
是诚凛耗费一年时间所建立的另一个阵型
那些家伙们
去年战败之后大量练习过了吧
为了胜利
还有另一点也搞清了
这个阵型的中心人物是
之前我盯防的那家伙
不是队长吗？
日向是精神上的支柱
整体掌控还是要依赖控球后卫的
那家伙大概...还有另一只眼
眼？
再来一球
慎重的进攻
好疼…
进了！
厉害啊诚凛！
丝毫不输给王者正邦！
可恶
明明是从右侧开始的
竟然把另一侧的我当屏障用
真的假的？
刚才的时机
不从上空俯视全场的话…
伊月能看见哦
因为他有「鹰眼」
鹰...眼？
他虽然身体能力并不突出
但是能够在脑中瞬时变换视点
也就是说 能从多个角度看一个物体
所以他总是能够看清全场哦
真的假的
刚才的射篮
不是很厉害吗？
注：“ナイスじゃないっすか”划线部分发音接近，伊月的冷笑话
现在就把你换下去吧
去死
死？
日向他们虽然不是万能选手
但是每个人都有一技之长
而且都经过了一年的磨练
果然都很厉害啊前辈们！
那小金井前辈和土田前辈也是？
小金井可以从任意角度投篮
但准确率马马虎虎
那不是很普通？
你在干嘛啊
而土田则擅长篮板球
小金井！
交给我吧
你给我适可而止！
为什么没人盯防还能射偏啊
会出界吧
小金井 不要紧...
才怪！
眼珠在转
小金井！小金井！
前辈 不要紧吗
我想是轻度的脑震荡
可能只能换人了
那 让我上场！请...
在说什么啊
你不能上场
你忘了是为了什么才要保住你的精力的吗
我们会好好了结的
给我等着！
就算这样 我也忍受不了什么都不做啊
我也想帮前辈们...
我也这么认为
所以四犯的人就老实呆着吧
你说什么 黑子你这家伙...
就算出场了 要是又对津川君犯规的话
不是马上就退场了吗
才不会！
就因为这样我才更要去回敬津川啊！
我明白了
那就换我来打倒津川君吧
哈？！
那是啥啊！
你去打败他有毛意义啊！
你若无其事的瞎扯什么呢
剩下5分钟 还差6分吗
我知道了
那么同为一年级的津川就交给你了 黑子
诚凛换人
什么嘛 就你一个？
我想对火神的啊
抱歉
可能有些力量不足
好像跟你有点儿过节
所以就来回敬了
作为代理
だって悔しくて
但是非常不甘心
まじ情けなくて
真的很丢人
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
止不住的眼泪想笑就笑吧
不公平過ぎたろう
太不公平了吧
生まれつき違うんだ
天生的才能就不一样
遠くなる背中を
咬着手指看着
指くわえて見てる
远处的背影
「天才なんだよ」
「他们都是天才」
追いつけやしない
实在是追不上
自分の限界値を勝手に決めてた
擅自决定了自己的上限
本当は知ってる　本当のことを
其实是知道的 真正的事情
誰より努力してる姿
比谁都要努力的姿态
見えないふりしてんのは
就算装作看不见
わかってるんだ　わかってるんだ　だけど
也是知道 是知道 可是
どうにもこうにもなんないからとか　なんとかかんとか言って
嘴边总是挂着自己一事无成
みんなも自分も自分も自分も上手にたまくらかして
欺骗着大家和自己
一体全体僕はなにを誇れるだろう
我到底能以何为荣
あの日のボクは僕を嗤うかな
昔日的自己会笑话我吗
もっともっと　空は碧いはずさ
天空应该是更加蔚蓝的
Now,start it right away!!
我居然一直在坐板凳...
相信他们啦
相信黑子
还有前辈们的志气
赌上晋级决胜循环
拿下正邦！
赢了这场的话
困扰
第 10 Q
就是跟秀德的决战！
是