Let's Fly Now
Let's Try Now
胸躍るステージへ駆け上がド真中で
奔向让心跳动的舞台的正中央
限りなく臨界点突破みせてよ
突破没有极限的临界点
夢たしなむレジェンドeverybody輪の中で
在喜欢梦的传说的everybody这个环的中间喜欢梦的传说
迷いなく未来へのJUMP
不带迷茫的向未来JUMP
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うやつばっか
一堆在失落之后说着不要失落的家伙
起死回生　狙う道のり　怖くはないのか
起死回生 登上向目标的道路 不害怕吗
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
明明是能越过的墙壁和经过点却无法通过的话
一人じゃない自覚を
要有不是一个人的自觉
届け　We have to make a RIMFIRE
传达到 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerのなかのmind
配合 power中的mind
言い訳いらんぞ
不需要理由
Gotta dream 限界とwar
Gotta dream 极限和war
立ちはだかりのは理解しすぎた常識と孤独の埋没
摊开双臂站起来的是理解过头的常识和埋没的孤独
Let's Fly Now
难道…
大概就是那个难道
黄濑君想做的事情
是青峰君打法的复制
别磨磨蹭蹭的 黄濑
我的耐性可没好到
在你准备好之前老老实实地等着啊
黄濑终于…
将王牌的青峰…
突破了！！
别得意忘形了 黄濑！！
不行
第 25 Q
我和你的篮球
还有整个第四节没打
青峰的四犯确实是大问题
虽然这么说 就算多一分钟也好
也要让你站在场上
稍微改变下阵型 在攻击和防守上…
不要管那些细小的事
最后的一节 球全部都给我
我要把他击垮
等下
混蛋
你那自我中心的想法给我适可而止
让他去吧
队长！
别的队伍还好
现在能和黄濑对抗的只有青峰了
不管是让他休息或者退场
他离场的时候比赛就结束了
就算想要解决问题 心存不满也不行
现在也只能狠下心来打了
赢了就是官军 输了就是贼军
简单说来就是这么回事
没事吧
嗯 算是吧
就算青峰会退场
要超过他们的话还是需要你
不能站到最后的话 我们会很伤脑筋的
小菜一碟
虽然可能没人信 休息日我也坚持在跑步啊
当然知道了  你这个笨弹 笨 笨 大笨蛋
别咬到舌头啊
再说了你这家伙一直都是这样…
相信着你呢 很早就…
第四节开始
桐皇不换人吗
但是不管是谁 4犯了的话动作都会犹豫的
没问题吗
进了
上来就一球
4犯之后何止没有变化
反而变得更加厉害了
多么强的集中力
果然是怪物啊
「奇迹世代」王牌
青峰大辉
什么
完全一样的动作
双方一分都不退让
比起互相对打 更像巅峰对决了
果然变成这样了吗
话说回来 真是让人感到恐怖啊 「奇迹世代」
黄濑！
小青峰！
进了
一瞬间都不能放松
头都开始疼了
真是艰难啊
真的好累
不是说你
到现在为止都没改变流向的比赛
这是第一次看到
在场的选手的精神力应该都削减不少了
特别感到压力大的是落后的海常
长时间内在8分差和10分差之间循环着
分数没有缩短 时间却一直在减少着
紧张的那一根筋 什么时候会断都不奇怪
怎么能放弃 机会绝对会出现的
那家伙还在努力着 我们怎么轻易放弃
何止要认可你 在最后为止都没法放松
只要还保持着那个眼神 会发生什么事都不知道
只要保持着和哲一样眼神的话
可恶 脑袋里要变得全白了
虽然那两个人干的很不错
但是我们基本都是往返两边冲刺着 可恶
樱井
平衡给打破了
海常的机会
拦住他 要死守这一球
还有一分钟 在这里会诀出胜负
这里进了的话 分差就只差两个三分球
队伍能一鼓提高士气
相反 没进的话就到时间了
也就是事实上…
最后的一对一
会怎么来 从右边吗 还是左边
如果是我的话 会从右边开始假动作然后交叉运球…
右边 所以出其不意反方向再来一次
左边被揣测到了的话…
右边吗 还是左边
在双方都明白对方有多少把刷子的时候
互相猜测是没意义的
突然就直接无规则投篮
好快 会被拦下的
什么
笠松
拦下了
错过了千载难逢的机会了
不可能有人在那个时候后动还能反应过来
事先就知道了吗
但是…
为什么
到现在为止都干的不错 在最后的最后出错了啊
就那么一对一的话说不定你会赢
那个时候你在眼神上做了一个假动作
同时还看到了右边身后的笠松
但是 我在那个场合是不会做眼神的假动作的
也就是说虽然传球乍一看是个令人意外的选择
但反过来说是我的动作里所没有
最容易看出来的选择
我的篮球是不会依赖同伴的
错过了唯一的机会
这场比赛已经…
给我冷静下
比赛可还没结束
是我赢了 黄濑
就因为做了不像你会做的事
才得到如此让人失望的收场
说到底你的败因
就是最后的最后还是要依靠同伴的
你的软弱啊
或许是…这样呢
但是 只有我的话是无法坚持到这里的
所以 只是输了还没什么
只有我先放弃是不行的
如果有败因的话
也只是我的力量还不够
别说这些理所当然的话啊
比赛结束！
两队列队！
腿完全没力气了
对「奇迹世代」的模仿造成难以想象的负担了吗
站得起来吗
再稍微坚持一下
前辈…我…
你已经做的很好了
而且 这并不意味着一切都结束了
欠下的债 冬天来还
这样好吗 什么也不说
他是你过去的队友吧
就算是你再开玩笑我也是会生气的
胜者能对败者说的话 根本没有
98比110  桐皇学园高中胜！
敬礼！
多谢指教！
别给我垂头丧气的！
大家都尽了全力！
我们可是全国八强！
挺起胸膛回去吧！
好！！
为了庆祝IH四分之一决赛胜…
每次不这样不行吗
青峰同学呢？
已经回去了哦
好快
不 但是这次真的相当危险啊
不如说为什么那种紧张气氛一直没变过
确实啊出了一身冷汗…
但是最后 怎么说都是我们赢了啊
就算是那个笨蛋 不也是使出浑身解数了吗
是这样啊
你们还不知道啊
青峰还没有  让人见识到他的全部实力
我之前曾经看过一次
那家伙 还能更上一层
话虽如此 但那也不是随时都可以做到的
这次一半是因为不想 一半是因为做不到吧
要是有需要担心的
就是那家伙心中还残留的那份天真吧
话说 笠松前辈呢？
他说让我们先走
我去看看他
好了别去了！
是啊 现在…不能回去
有那种闲工夫的话
前进…就算只有一步也要前进
再次确认了
这就是…「奇迹世代」
到了冬天又要和这样的家伙们…
能赢吗
不 要赢！
虽然这么说 差距还是太大了
不变的比现在更强不行啊
不能一直发呆啊！
回去快点儿开始练习吧！
回去？
这个比赛 其他的「奇迹世代」也会出场的吧
可以的话当然想看到最后了啊
所以说 找个旅馆什么的…
旅馆？喂 火神
哪儿来的钱啊！
你少爷吗？
你其实是有钱人家的少爷吧？
还说什么一个人住？
再说这么住下去会被教练她老爹杀了的啊！
冬天马上就来了！
回去马上练习！
2号 嘘
真是场厉害的比赛啊 小真
为什么会知道是我啊
我觉得你不会不来啊
话说 我觉得你还是别以为那样的变装会有用比较好
别多管闲事了
果然是怪物啊
黄濑也好青峰也好
别说那些明摆着的事啊
而且怪物…在你眼前也有啊
冬天真让人期待啊
现在已经可以放它出来了吧
是啊
感觉之前好像来过这里啊…
这是哪儿啊
好高大啊
穿着运动服…是选手吗
有2米了吧
话说真是讨厌啊篮球什么的
累死人了
话说啊啦啦~ 这个新口味不错啊
喂你在干嘛 丢下你了哦
怎么了？
没…
只是稍微错过打招呼的机会了
好！都到齐了吧
那个…
是 是黑子是吧
不 那个…
你依然是  除了传球完全不行啊
为什么会知道是这里？
看了那样的比赛
谁都会热血沸腾的吧
不小心燃起来了
你都燃起来的话 我就更是了
他们的比赛
从以前开始就有着让人热血沸腾的力量
「奇迹世代」中剩下的人
都是什么样的家伙？
我所知道的 只是初中时代的他们而已
就像黄濑君 绿间君 青峰君
已经取得了阶段性的进步那样
剩下的两个人应该也成长了
无论是紫原君
还是赤司君
紫原 赤司
现在他们实力如何  我也无法想象
本能的なるsituation 戦う意味を探すこの imitation
变成本能的situation 寻找战斗意义的imitation
暗闇から溢れるライト 捕らわれた youself 壊せ
在黑暗中溢出的光芒 将被困住的你自己破坏
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
要接受自由却像挣扎一样不安定
鼓動が僕を突き上げ spy 気取ってんだ
鼓动将我从下顶上 spy 取悦着我
bling back the Catalyst“a simple way to best“
bling back the Catalyst“a simple way to best”
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don't want to face the fate
跳びたちたくなるって？カタルリズム覚えてんだろう
想要跳起来？还记得那说唱的旋律吧
胸に響く諦めの過去へ
向着心中响着放弃的过去
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう？
像生锈的计分板一样你也在这里颤抖着吗
とりあえずは迷いのないみらいへ
不管怎样向着没有迷惘的未来
残像でもいいんだ
只是残像也可以
future aspect
一个不剩全部打败
让他们见识一下吧
我们的…不
我和你的篮球
是
冬天是战争！