帝光中学 篮球部
部员数超过100
称霸全国中学三年的超强豪校
在那辉煌的历史中
特别是以最强闻名 以不败为荣
10年难得一见的5个天才同时存在的世代
人称之为「奇迹世代」
但是「奇迹世代」里有着一个奇妙的传闻
尽管谁也不认识 也没有出赛记录
天才的5人都为之侧目的另一个选手
梦幻的第6人存在着
だから言ったじゃないか
不是说过了吗
弱さをウリにしたって前になんか進めやしないんだぜ
把软弱当卖点是无法向前进的
ねえ　儚い自分
呐 就算演出
演出したって誰も無感動
虚假的自己也无法让谁感动的
孤独が苛む夜にだって明日待ちわびる光がある
就算是孤独难受的夜晚 明天也有忏悔的光在等着你
強がる弱い自分を認められる強さを
能够承认逞强的软弱的自己的强大
始めるんだ　やれるモンさ
能开始的 能做到的
そこから前を　向いちゃって
从那里是开始 向前
歩け　走れ　何度でも
走起 跑起 不管多少次
調子ハズレの声だっていいさ それがどうしたんだって
不和节拍的声音也好 那又能怎么样
叫ぶんだ　俺の番だ　Can you do it?
喊起来 轮到我了 Can you do it？
するとどうだろう何だって
不管之后会怎么样
怖くなんかなくなってんぜ
已经没什么好怕的了
今日が我が身だ　I can do it
今天是属于我的  I can do it
You can do it
We can do it
在干什么啊喂...
从那里有多少米啊！！
我的射篮范围 是全场
这样下去 在分差以前...斗志会...
斗志会被...压垮！
第 12 Q
『胜利』是什么
结果比分还是慢慢拉开的结束了前半场
话说已经结束了吧 回去吧
有这么大分数差的话 不是说明我们也很弱吗
但是我们上的话也不一定能赢
只因为一个的加入 队伍的变化就这么大吗
真是的 给别人看下你们的毅力啊 诚凛
给别人看着呢 笨蛋
被拉开那么大的分数差
还勉强维持着斗志
不如说该表扬了
紧接着 「朝日占卜」
水瓶座的你今天安分的过一天吧
第一位巨蟹座的你今天状态绝佳
拿着幸运道具 狸猫的信乐陶的话
今天将所向披靡...
符合你们实力的展开 还不错
但是 也不算好
总之对方也还没有放弃
下半场大坪也积极一点进攻
给他们致命一击
以上
是
喂 在干嘛 也不听教练的话
如你所看见的一样 在整理指甲
对我的射球感来说 指甲的整理可是关键
为了这个平时还一直用绷带保护着
太执着了都感觉已经是执念了
疼
一直在想 到底是啥啊这个狸猫
幸运道具
哈？
而且前半也放在板凳上 很碍事啊
可以打碎了吧 打碎它吧
谁也没想着要说话
怎么办 不说点什么鼓励下大家的话
到底说什么好
集中 集中
亲？
注：日语里中和亲同音
跟正邦比赛的时候 一不小心就说了亲了
怎么办 同样的招应该已经没用了
不 更有用？
就是说比亲吻更进一步的事情
怎么可能 但是...
大家 那个...
教练 可以了
反正也是要说些什么傻话对吧
看下气氛
虽然给我们打气很高兴
但说实话完全没有能赢的感觉
黑子 在干嘛
前半场好像有录像 高尾的
有什么胜算吗
诶 不知道
不知道？
虽然想过要赢 但没有想过能不能赢
而且 就算被拉开100分的分差输了
剩下的一秒也有可能有陨石坠落到对方球员座位上
是呢
嗯
嗯个毛啊 陨石是不会落下来的
而且那个想法也太过了
如果对方全部都肚子疼的话
疼你妹啊 这都不可能
嘛 比起这个 后半反超不是很现实的吗
总之 全力拼过后
等出了结果再考虑就好了
好了 上了
哦
第三节 开始
加油
咦 黑子坐板凳了吗
嘛 只要有高尾在场上 这也是没办法的
说起来 这有点无谋了
嗯？
嘛 这也是没办法的
正攻没有用
但是想用奇策来决胜负的话
也需要能打开局面的机会
但是...
有什么 有什么突破口的话
很可惜没有突破口
怎么了 还以为会更加为难我们一下的
全员都还没有死心 但是...
怎么回事
这家伙 跟仅仅没有放弃有点不同
没关系 全力击垮你们就可以了
日向前辈 后面
突然就绿间
这个家伙 什么时候
不对 比起那个
绝对不要输 要更加 更加地
好球 出人意料
不愧是哪都能射篮的小金井前辈
这次还进了
那什么说法
大坪的防守还行 但是绿间的防守太松了 火神
虽然想过要赢 但没有想过能不能赢
你到最后都绝对不会放弃
但是尽过全力还不行的话
那就是要接受败北
虽然知道是没取胜希望的强敌
但是最后 不赢的话没有任何意义啊
怎么可能 这家伙 不可思议
比赛中跳的越来越高了
好危险
而且 头一次见绿间的那个进球方式
有了 突破口
喂 你 什么星座
啊 狮子座
拿着幸运道具 狸猫的信乐陶的话
今天将所向披靡...
但是和狮子座会超级合不来
遇到的话要多加注意
真是的 真的是经常会中的占卜
不要放松精神 放松了就完了
虽然比不上绿间 但是真的很准啊那家伙
给我们致命一击的家伙呢
真了不起 但是我们的绿间是挡不住的
其余的4人在内场 10号和绿间一对一
一盯四联防吗
在那种地方就开始防吗
火神
全场范围的一盯四联防
很有毅力啊 那家伙
还没放弃
确实要防住从哪都能射的绿间的话
只有这招了
和黄濑的比赛 虽然是赢了
但是 那是因为有黑子在
我一个人的话没法赢
就算这样赢了比赛就好
但是 如果 黑子不在的话
如果在这前面
有黑子的招式不管用的比赛的话
会输吗
不要
输什么的已经受够了
没用的 前半场和黑子一起都没能阻止的
而且
现在是二对一哦
就算这样也要阻止
多亏你给我们看了这么多次
发现了一处 你的弱点
什么？
投篮距离越长
需要的时间就越多
又碰到了？
怎么可能
的确 要把那么重的篮球投到20米之外
一般是不可能的
要投得更远就需要更长的准备时间
但是喂喂！
我明明已经通过挡拆让防守出现一次空挡了
这个轨道...
这是...难道！
终于阻止绿间了！
对啊 秀德还有这家伙在
东京首屈一指的大型中锋
大坪泰介！
本想让小金井和火神来代替黑子防住绿间的
但是 这样的话不如说...
休想得逞！
对大坪双重防守？！
挺能干嘛
这下...这边吧
在比刚才近的位置 准备时间也会更短
这次没问题了
不是吧
绿间！
他的才能渐渐显露了
跟我比赛时最后的空中接力
能与奇迹世代交战的力量
还有 篮球里最大的武器之一...
那个家伙潜藏的能力
也就是...
天赋的跳跃力!
好厉害的盖帽！
果然不管怎样可怕的技巧都是有缺点的
而且又有一个了 弱点
是这样啊
对方从越远的距离投篮
被拦下后离自己一方的篮筐就越近
会变成绝妙的反击机会
来了来了！
不能只是依靠黑子和前辈们
高尾！传给我！
但是大坪前辈还被双重...
没关系！
要变强
强到不依靠任何人也能赢...
强到我一个人也能赢！
好高！
而且好快
一瞬间就到那里了？！
怎么回事啊那个家伙！
犯规  黑色十号
要赢
就算只有我一个人
真的好强啊火神！
有那家伙的话...
是这样吗
这样下去的话我有不好的预感
这些家伙到底怎么回事啊！
在此之前还是二流的家伙们
竟然把我们压制了？
在全国也从没见过
怎么回事
这个不合常理的跳跃力！
好高！
不可置信！
一个人压住秀德了！
好厉害啊火神
干得好火神
能继续传球给我吗？
诶？
由我来进！
真不敢相信
竟然能拦住绿间...
就算他的动作有耗时长的弱点
从那么高的地方把球打下来也是不可能的吧！
只是拦下绿间一次别太得意忘形啊
小心我插你们
宫地前辈等下！
那个位置是...
又拦下了！
反击！
别开玩笑了！
要跳到什么时候啊你！
不是上面有钢索吊着吧！
而且明明是跑动中起跳的
这家伙却有着能在空中矫正姿势的身体平衡能力
即使是基本的跳投
一旦放在这家伙身上
也会变成无法阻挡的无敌必杀技！
进了...
真的假的
也就是说
一位数之差？！
这个差距完全不知道谁会赢啊
超越日本人水平的令人难以置信的弹跳力
要阻止这个确实不容易....
教练 不做点儿什么的话...
这样下去...
嘛 别慌
我认同你的实力 但是
不会让你们再拉近比分了
你说什么
会让你得逞吗！
火神？
抱歉啊 这就是现实
体力不足？
多半是
恐怕那家伙还没有能经常跳到那个高度的体力吧
因为他一直滥用着孤军奋战呢
而且...
虽然说上一场中间就被换下
但怎么说也是今天第二场比赛...
而且还被津川盯防过 体力被削减了不少
现在才有反应是想怎样啊！那个家伙
越来越糟了啊
而且体力不足的可不止他一个啊
烦死了！
这种程度怎么会输！
太勉强了！
而且还太早了啊笨蛋！
火神等下！
反击了
可恶
第三节结束
可恶！
火神你太着急了
多看看周围啊
是啊
而且刚才那个不应该马上就进攻吧
应该先传球..
回防后再传球又怎样
现在能跟秀德交锋的只有我了吧
现在需要的不是团队合作
而是我来得分
喂 那是啥啊
那和自我中心不一样吧
黑子？！
可恶
黑子你！
篮球不是一个人打的吧
大家一起努力 输了也没关系吗！
赢不了的话什么意义也没有啊！
一个人就算赢了也没有意义吧
还说要击败奇迹世代
现在却跟他们一个想法是要怎样
黑子？
以现在这种无法互相信任的状态
就算赢了秀德 也肯定没有人会高兴的
别净说些天真的话了！
赢不了的话那都不过是些漂亮话吧！
那胜利又是什么呢？
比赛之后不管比对手多拿了多少分
不高兴的话那就不是胜利！
对对 再说也不是想输啦
只是不想让你一个人努力而已
话说还有什么异议吗
异议什么的...没有
不 抱歉
赢的时候 果然还是高兴的好
那么 多亏黑子火神冷静下来了
但是危机还在 怎么办
对不起 有一个办法
现在的话也许能用了
我能做的只有传球
但是 在那之上还有一个阶段
だって悔しくて
但是非常不甘心
まじ情けなくて
真的很丢人
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
止不住的眼泪想笑就笑吧
不公平過ぎたろう
太不公平了吧
生まれつき違うんだ
天生的才能就不一样
遠くなる背中を
咬着手指看着
指くわえて見てる
远处的背影
「天才なんだよ」
「他们都是天才」
追いつけやしない
实在是追不上
自分の限界値を勝手に決めてた
擅自决定了自己的上限
本当は知ってる　本当のことを
其实是知道的 真正的事情
誰より努力してる姿
比谁都要努力的姿态
見えないふりしてんのは
就算装作看不见
わかってるんだ　わかってるんだ　だけど
也是知道 是知道 可是
どうにもこうにもなんないからとか　なんとかかんとか言って
嘴边总是挂着自己一事无成
みんなも自分も自分も自分も上手にたまくらかして
欺骗着大家和自己
一体全体僕はなにを誇れるだろう
我到底能以何为荣
あの日のボクは僕を嗤うかな
昔日的自己会笑话我吗
もっともっと　空は碧いはずさ
天空应该是更加蔚蓝的
Now,start it right away!!
没想到火神是狮子座的
相性最差呢
我的巨蟹座今天运势第一
那家伙的狮子座是第三
你是最后一位
我对占卜没兴趣
黑子！！
第 13 Q
相信着