第18Q 我不要
帝光中学 篮球部
部员数超过100
称霸全国中学三年的超强豪校
在那辉煌的历史中
特别是以最强闻名 以不败为荣
10年难得一见的5个天才同时存在的世代
人称之为「奇迹世代」
但是「奇迹世代」里有着一个奇妙的传闻
尽管谁也不认识 也没有出赛记录
天才的5人都为之侧目的另一个选手
梦幻的第6人存在着
Let's Fly Now
Let's Try Now
胸躍るステージへ駆け上がド真中で
奔向让心跳动的舞台的正中央
限りなく臨界点突破みせてよ
突破没有极限的临界点
夢たしなむレジェンドeverybody輪の中で
在喜欢梦的传说的everybody这个环的中间喜欢梦的传说
迷いなく未来へのJUMP
不带迷茫的向未来JUMP
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うやつばっか
一堆在失落之后说着不要失落的家伙
起死回生　狙う道のり　怖くはないのか
起死回生 登上向目标的道路 不害怕吗
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
明明是能越过的墙壁和经过点却无法通过的话
一人じゃない自覚を
要有不是一个人的自觉
届け　We have to make a RIMFIRE
传达到 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerのなかのmind
配合 power中的mind
言い訳いらんぞ
不需要理由
Gotta dream 限界とwar
Gotta dream 极限和war
立ちはだかりのは理解しすぎた常識と孤独の埋没
摊开双臂站起来的是理解过头的常识和埋没的孤独
Let's Fly Now
这些家伙 总之进攻和防守都是一对一
自己抢球自己得分
用个人主义的方式不停的攻过来
我想你们大概是听说青峰晚点来
所以想把分差尽可能的拉开对吧
比你们是要强的 应该
太天真了
知道的哦 会那样攻过来
被研究了呢 恐怕是被那个人
先不管一对一的胜负
可没有连比赛也输掉的想法
和你们大将说下吧 道歉蘑菇
不会吧
其实我也不想让一个不是完全状态的选手上场
但是没有火神的话 我们赢不了
至少在比赛的时候
教练不像点儿样子可不行
说的很狂妄嘛 傻神
给我上吧！
是
对 对 可要给我鼓足干劲啊
让我稍微开心一下也好啊
你…青峰！
你可算来了啊 真是的
快准备一下就上场吧
诶？这不是赢着呢吗
不行 上场吧
倒也行啦…
那么… 开始吧
第 17 Q
都是些乱来的家伙
桐皇学园 换人
这家伙就是 青峰大辉
就算没有教练那样特殊的眼睛
我们这些普通的篮球队员也明白
在美国也没遇到过这样的
黑子所在中学最强的正式球员
五位天才中的一人 「奇迹世代」的王牌
而且不止是有分差 现在可是落后10分
真是在最糟糕的时候来了
哟 哲 好久不见了
还想着你现在什么表情呢
不错 干劲十足的表情
是的 因为和桃井同学约定好了
想说的话我也大概知道是啥
会在比赛里展现出来吧
嘛 不管怎样 赢了再说
是
如果能做得到的话
那就试试 马上就让你见识下
这是…
喂喂 平衡是不是有点不好
人数偏向的很厉害
不不 不是的 那是在躲避着
Isolation
孤立主义
为了让特别的球员能有更自由活动的空间
其他的选手退到一边
使用的时候会有很多理由
现在的话就和看到的一样了
也就是
双方队伍王牌的一对一
好快 瞬间就过了火神吗
好厉害
在给越过的一瞬间就追上来了吗
挡住了
干得好 火神
好高
而且那个架势能追到那个地步
就是现在 快攻
回防的好快
而且前辈们的动作都被研究过 会被预测到的
那么迟缓的快攻滚一边去吧 你们这些魂淡
那个是…
只有火神能接住的 加速传球
明明破坏了平衡回防变慢了
好快
怎么 已经完了吗
还想进一球热热身呢
怎么搞的 真是的
干的不错嘛 喂
被拉开了10分 还以为会失落到什么地步的
干的还很不错嘛
厉害 那就是青峰
快的有点过头了吧
外行看也懂多厉害
小青峰
真是让人不爽的家伙
太温和了
就像没干劲一样
青峰 你好好打啊 那么简单的就给盖了
啊 哈哈 认真不起来啊 没啥劲
你个混蛋
但是呢 后半说不定会放出来的 全力
第二节 结束
然后第三节将在中场休息10分钟后开始
桐皇学园
准备室
良 说好的东西有好好的带来吧
是
啊 好吃
青峰 你丫的 吃个毛啊
而且 你也没出场到要补给吧
樱井你也那么简单的就拿出来啊 你是经理人吗
对 对不……啊
我才是累的不行了
啊啊 若松
也给我一点
啊 好吃
已经没咯 笨蛋
才不要呢
你说啥 混蛋
话说不要全吃了啊
没问题的 我也做了一点
啊 不好意思
樱井 已经没了吗
抱歉 已经没了
五月很差的 料理
而且这是料理之前的问题吧
前半场辛苦了
为了能在后半逆转的这个
补充能量
切了 切了再放进去 不是老说吗
有好好洗的 应该连着皮吃也可以的
而且还能吃很多
水户部 有吗
有水户部在真好
黑子 你不吃吗
不好意思 我就不吃了
黑子 你上半场一直在场上
下半场虽然先不用上场 不补充营养可不行
那个… 下半场能不能也让我继续上场
喂喂 现在放松还太早了 来说说下半场吧
啊 我就算了
青峰你这混蛋 给我等下
下半场全部由我来搞定不就行了
你丫的喂
明白就好 好好的给我去热身
是
青峰
教练
若松 不要每次都这样了
但是 那个态度 也太自大了
不也不错吗 这样
电视采访里没看到过吗
一流的选手都这样
说不好听点就是傲慢 不屑
说好听点的话就是一直胜利至今的自信
啊别误会啊
我并没有喜欢或者讨厌青峰
只要能得分 人格什么的无所谓
只要能赢 那家伙就是正义
不管青峰是个什么样的人
只要上场我就没有怨言
因为那样胜算是最大的
我一直在想
这个球队的人各自打着自己的算盘
完全没有信赖可言 根本就是一盘散沙
但是为什么呢
我不觉得会输
真是的 居然迟到 不敢相信
你到底在想什么啊
对手是哲君在的队伍啊
后半开始要好好…
好吵啊 我知道啦
我也在反省啊
因为稍微有点儿判断失误了啊
更早一点儿来就好了
确实青峰在的话没有黑子会相当麻烦
但是真的行吗
后半一直上场的话…
Misdirection
诱导能力是不能整场比赛使用的吧
我反对
用鹫之眼看 效果已经减弱很多了
应该先下场一会儿
我可以的
不 我会去做
无论如何我都想 打败青峰君
充满干劲是很好啦…
前半也没有让黑子换下场的机会
而青峰的上场一定会让比赛更加艰难
虽说如此 让他继续出场又不能坚持到最后
怎么办
教练 拜托把刚才那个给我
黑子
好啦你就吃了这个在场下等着吧
说过「篮球不是一个人打的」的人是你吧
交给我们吧
无论选择哪一边都满是风险 得不出答案
这样的话…
就顺着我们王牌的气势吧
好！
后半黑子先下场
在第四节决胜！
虽说如此
不能把分数赢回来就没有意义了
所以做好随时可以上场的准备
还要吃柠檬
对方的内线尤其强悍
第三小节土田上场后
和水户部一起守好篮下
日向和伊月和前半一样
分别盯9号的蘑菇
非常抱歉
和4号的眼镜
最大的问题是青峰
能与之对抗当然只有一个人
火神 就拜托你了
是
上吧诚凛！FIGHT！
哦！
火神君
什么事
稍微冷静下来了点吗
是
比起那个…
我还没有见识过青峰君才能开花后的真正实力
而且他应该也跟黄濑君和绿间君他们一样还在进化
所以 现在的他是个未知数
请一定小心
正合我意
来了吗
快点儿开始吧
热身完全准备好了
他认真起来了
你热身好了？
所以挣扎到最后吧
做得到的话
现在开始第三节比赛
黑子没上场？
不要紧吗
这也没办法
但 明明前半青峰没在都没能把他换下来…
我完全不认为他们能撑过去
是啊
确实 对手是小青峰的话没有小黑子实在太艰难了
但是我…
一想到那个成长速度
就觉得好像有什么要发生了
那家伙的话…
一开始就是青峰吗
何止一开始 后半肯定几乎都是他来吧
「奇迹时代」的王牌 超级得分手
什么都做不到而让黑子马上上场的话
一定会因为体力不足导致第四节的情况更加糟糕
只靠我们的话 完全没有办法
拜托了 火神！
气势感觉不错嘛
跟之前在公园的时候不同吗
但是啊 没用的
又来了！
那个火神竟然跟不上
明明不是被假动作迷惑
这是什么速度啊！
补防好快！
而且是两个人！
后仰式投射？
从那种速度急停再向后跳？！
快得补防都赶不上
速度不在一个等级上！
运动的世界里
「快」并不单指最大速度
还指从0到MAX的加速力 和从MAX到0的减速力
Agility 也就是敏捷度
青峰在这方面在「奇迹时代」中也是出类拔萃的
可恶
不行吗
比刚才还要快了一截
这家伙…
这种程度我也…
糟了！
快攻？！
灌进去！火神！
吃我这招！
不会让你得逞的
不管攻得多快 也甩不掉这家伙
你以为这么简单就让你快攻得手吗
这家伙 真的假的啊
刚才的起跳位置 不是罚球线吗
他不会是打算从那里灌篮吧
喂喂
可恶 好可惜
但是 比想象的能干很多啊
就照这样继续
不玩了
果然不合我的性格
这种一本正经的篮球
氛围跟至今为止不一样了
但是 我已经知道这家伙的速度和节奏了
这次就能阻止他！
怎么回事啊这个动作
无法预测
无规则！？
不对
不落俗套 难以捉摸的动作
这是在美国一直看到的
街头篮球！
休想！
三个人？
篮架后面！
阻止了！
厉害！
从那种地方投进了！
什么啊那是
太乱来了吧
强行投进去简直太乱来了
这家伙的篮球…
完全不合常理
「奇迹时代」真的都是些乱来的家伙
光靠火神不够啊
快出来吧哲
我没想过一个人就能赢
我会和火神君一起 打败青峰君
让我看看吧 新的光和影的全力
第 18 Q
我不要!!