BPART
帝光中学 篮球部
部员数超过100
称霸全国中学三年的超强豪校
在那辉煌的历史中
特别是以最强闻名 以不败为荣
10年难得一见的5个天才同时存在的世代
人称之为「奇迹世代」
但是「奇迹世代」里有着一个奇妙的传闻
尽管谁也不认识 也没有出赛记录
天才的5人都为之侧目的另一个选手
梦幻的第6人存在着
不是说过了吗
だから言ったじゃないか
把软弱当卖点是无法向前进的
弱さをウリにしたって前になんか進めやしないんだぜ
呐 就算演出
ねえ　儚い自分
虚假的自己也无法让谁感动的
演出したって誰も無感動
就算是孤独难受的夜晚 明天也有忏悔的光在等着你
孤独が苛む夜にだって明日待ちわびる光がある
能够承认逞强的软弱的自己的强大
強がる弱い自分を認められる強さを
能开始的 能做到的
始めるんだ　やれるモンさ
从那里是开始 向前
そこから前を　向いちゃって
走起 跑起 不管多少次
歩け　走れ　何度でも
不和节拍的声音也好 那又能怎么样
調子ハズレの声だっていいさ それがどうしたんだって
喊起来 轮到我了 Can you do it？
叫ぶんだ　俺の番だ　Can you do it?
不管之后会怎么样
するとどうだろう何だって
已经没什么好怕的了
怖くなんかなくなってんぜ
今天是属于我的  I can do it
今日が我が身だ　I can do it
You can do it
We can do it
什么！?
好球
我对妹子虽然不怎么回应
但是篮球上的回应还是会好好做的
你这家伙 正合我意
我承认你有潜力
但还远远不及我
无论你用什么技巧
我只要看一眼就能加倍奉还
无论你怎么挣扎都是无法赢我的
抱歉抱歉 我只是有点儿高兴
赢不了的程度刚刚好
托你这句话的福我知道你的弱点了
弱点？
也就是说 你的弱点就是这家伙吧
反击 拜托了！
第 4 Q
连火神都远远不及的黄濑的弱点
居然是除了传球以外场上最弱的黑子
然后呢？
确实只有小黑子的打球方式看了也学不会
但是那又能改变什么呢
第一节结束 休息两分钟
会改变的 第二小节会让你们好看的
8分差吗 诚凛还真是干的不错
你们到底在干嘛
给我把分差再拉开些
是！
基础都没打好啊
手举高！ 掩护挡拆！ 抢好篮板！
是！
在身高上我们有优势 篮板球一定要枪好
原来如此 嗯 那个说不定能行
看来火神也终于冷静下来了呢
不 我从开始就一直…
超生气的
但是 黑子和火神 你们两个的配合最重要
你们 能行吗
嘛 应该没问题
混蛋 冷不丁的干吗
不是要打倒黄濑吗
那是当然的
那么
第二节开始
反击拜托了
加油加油加油加油海常
上啊 加油 上啊加油 城凛
开场的防御还是人盯人
好像有什么改变了呢
只是单纯的带球突破吗
还是准备后仰跳射吗
和小黑子的配合
不错
好球
又来吗 用同一招可是
来了 三分球
只差5分了
哼 对我刮目相看了吧 一年级的两位
NICE 好 回防了
喂
射的相当不错啊 那个4号
比起这个 火神更危险
强攻的打法和与黑子间的助攻传球结合在一起了
仅仅是只接传球的火神也开始传球了而已吧
会有这么大改变吗
那可是大有不同啊 笨蛋
到目前为止只是黑子的传球和火神的单打单
终归只是分离的模式 最多只有两种选择
但是因为传球结合在一起
双方的选择也变多了
比刚才有了更上一层的攻击力
而且身为中枢的黑子
黄濑是没法复制其动作的
正所谓「天敌」
火神和黑子 有这两位的话
嘛 大概勉强能行
小黑子
黄濑很厉害
我就不用说了  连火神也无法抗衡
但是合力的话 两人的话就能与你一战了
果然小黑子变了呢
在帝光的时候可没有这样的篮球
但是 你们也阻止不了我
而且会赢的是我
虽然与小黑子间的配合我无法还击
在小黑子无法撑满40分钟全场的情况下
结果不还是会在后半场上逐渐变差
那可不一定
什…
让黑子盯防黄濑？
盯防黄濑的家伙是…
那个 是传球很厉害的家伙对吧
但是 好像在传球以外都没啥突出的地方
不可能能抵挡得住的
这可真是连做梦都没想到呢
跟小黑子像这样对上
我也是
虽然不知道你想怎么做
小黑子要阻止我是不可能的
那可错了 不是要阻止
是要攻下你
Back Chip
被火神的补防吸引注意的一瞬间
你要用什么厉害的招式还击都没什么关系
因为目的就是让你穿过来
好球
可恶 只是有两人盯防也就算了
用存在感极低的在背后取球的话
就算是黄濑也无法反应过来的吧
那我不突破进去不就行了吗
谁都没有说过 我不会投三分啊
被盖了
平面交给小黑子 高度交给火神吗
外场的投篮动作会比较大啊
果然这两家伙很棘手啊
而且制造这种倾向的是黑子
在场内最弱 一个人什么也做不到
难以置信
那里
黑子
裁判暂停
没事吧 黑子
有点摇摇晃晃的
把急救箱拿来
没事吧
没事 比赛现在才开…始
黑子！！
结束了呢 虽然本意不是这样的结果
但没有那个一年级组合的话
接下来只会拉大分数差而已
小黑子
怎么办
已经无法让黑子出场了
只能靠剩下的队员尽力而为了
尽力而为是…
黑子不在的话 很勉强吧
进攻以二年级队员为主
还只是第二节 不能让分差拉大
虽然快了点 要诀胜负了哦 日向
嗯
因为黄濑会还击的 所以火神禁止进攻
专注于防守 倾尽全力尽可能的压制黄濑
怎么这样  这样没问题吗
没问题 要相信我们
但是 不是都说了没问题了吗 笨蛋
偶尔也要听下前辈的话啊 干你哦
真是 现在的一年生一个一个的
给我对前辈尊敬点儿啊
然后给我好好听话
开关打开 真心话漏出来了哦队长
别在意
一到关键时刻他就会那样
总之  他说真心话期间射篮基本都不会落空
所以进攻就交给我们
你就拼死防守吧
SCREEN！在比赛这么胶着的时候还真敢做
screen ：挡人、单挡、掩护
这家伙
温柔的时候是普通人
开关打开就会很厉害  但是也很恐怖
双重人格的Clutch Shooter  日向顺平
2年  日向顺平
4号  得分后卫  178cm  68kg
Clutch Shooter:关键时刻能频频得分的球员
知道厉害了吧
沉着冷静从不慌乱
酷酷的司令塔外表下却意外地喜欢冷笑话  伊月俊
2年 伊月俊
5号  控球后卫  174cm  64kg
萨隆筋骨贴是个妙传
萨隆筋骨贴（サロンパス）
词尾パス恰好也是传球的意思
是日本久光制药几十年来的主打产品
这下糟了
工作优秀的无名大力士
但是没有人听过他的声音 水户部凛之助
2年 水户部凛之助
8号  中锋  186cm  78kg
什么都会一点儿但什么都不成气候
样样精通 一事无成  小金井慎二
2年 小金井慎二
6号  前锋  170cm  67kg
好过分...
真是不巧 我们这里没有一个人喜欢放弃
可恶
明明都在等红灯时猜拳决定谁骑的
人力三轮诶
你还一次都没骑过吧
那是当然的
因为今天「早安朝日」的星座占卜 我的巨蟹座可是第一位
早安朝日：日本ABC电视台的早间节目
跟那有关系吗！
话说 特意来看场练习比赛
这么说是相当厉害吧  你的中学队友
模仿的那个和不起眼的那个
这样的真的厉害吗？!
别管这些了快点儿吧
比赛就快结束了
还不是因为你非要看什么星座占卜啊！
虽然不如黑子在的时候
队伍的进攻也很有一套
有效地运用着4号的射篮能力
第二小节还剩1分半
果然很吃力啊
黑子不在导致实力下降
而且我的集中力也快耗尽了
说来完全不觉得还有逆转的可能啊
教练 没有什么办法了吗
因为前半场的快节奏
我们已经没有实施战术的体力了
至少如果黑子同学能上场的话...
我知道了
诶？
早上好
那么 我上了
等下！
不行不行不行
你在说什么啊
但是教练说要现在上场...
我没说啦
只是把设想说漏嘴了而已
那我就上场
喂！
如果我上场就能改变战局
请让我上场
而且 我们说好了的
我会成为火神君的影子
我知道了
但是 我一旦觉得危险就立刻换人
上吧
好
だから言ったじゃないか
不是说过了吗
弱さをウリにしたって前になんか進めやしないんだぜ
把软弱当卖点是无法向前进的
ねえ　儚い自分
呐 就算演出
演出したって誰も無感動
虚假的自己也无法让谁感动的
好不容易刚开始有点儿适应了
孤独が苛む夜にだって明日待ちわびる光がある
就算是孤独难受的夜晚 明天也有忏悔的光在等着你
存在感又像一开始一样薄弱了
是因为第二第三小节都在休息的原因吗
強がる弱い自分を認められる強さを
能够承认逞强的软弱的自己的强大
真的假的 80比82
比分在拉近
始めるんだ　やれるモンさ
能开始的 能做到的
そこから前を　向いちゃって
从那里是开始 向前
歩け　走れ　何度でも
走起 跑起 不管多少次
不会吧
調子ハズレの声だっていいさ それがどうしたんだって
不和节拍的声音也好 那又能怎么样
叫ぶんだ　俺の番だ　Can you do it?
喊起来 轮到我了 Can you do it？
同分！同分了！
城凛终于追上来了
するとどうだろう何だって
不管之后会怎么样
怖くなんかなくなってんぜ
已经没什么好怕的了
今日が我が身だ　I can do it
今天是属于我的  I can do it
同分...
You can do it
We can do it
黄濑！
黑子！
什...
到了这里 还能变得更强吗
居然连黑子的动作都看穿了
我是不会输的
不输给任何人 也不输给小黑子
不妙啊
全员都给我打起精神
从现在起到比赛结束
跟第一小节的情况是一样的
比分争夺战   RUN&GUN胜负
Run&Gun（跑轰战术）：
泛指的是以快速推进、大量出手、拉开空位即可投篮为特点的一类小球快速打法
快防守！
日向快点儿！
水户部同学 多跑动
火神！
上啊上啊！
你们在干什么！
回防太慢了！！
还剩下 2分11秒
又是同分
真够顽强的
给他们最后一击
没时间了 迎上去防守
现在抢不到球就输了
火神同学
能抢到球的话
不让黄濑同学模仿的方法还有一个
虽然是个只能用一次的简单方法
还剩10秒
我们已经没有进行延长赛的体力了
防守严密点 回防！ 回防！
不要防守！要进攻！
这个胆小鬼
糟了
抢到了
不会吧
别让他们过去！
黑子！
小黑子不会投篮
两人组合的话只能再传给火神
射篮？
不对
是空中接力
不会让你得逞！
还没！？要持续到什么时候
明明是同时起跳的
居然是我先落下
怎么回事啊 你的滞空时间...
虽然是个只能用一次的简单方法
你的反击已经不可能了
因为...
在终场同时投出决胜球就可以了
这样就结束了！
だって悔しくて
但是非常不甘心
マジ情けなくて
真的很丢人
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
止不住的眼泪想笑就笑吧
不公平過ぎたろう
太不公平了吧
生まれつき違うんだ
天生的才能就不一样
遠くなる背中を
咬着手指看着
指咥えて見てる
远处的背影
天才なんだよ
天才什么的
追いつけやしない
实在是追不上
自分も限界値を勝手に決めてた
自己也擅自把决定了自己的上限
本当は知ってる　本当のことを
其实是知道的 真正的事情
誰より努力してる姿
比谁都要努力的姿态
見えないふりしてんのは
就算装作看不见
分ってるんだ　分ってるんだ　だけど
也是知道 是知道 可是
どうにもこうにもなんだかんだ何とか納得いって
自己会勉强自己想法设法的去接受
みんなも自分も自分も自分も上手にブラブラかして
大家也好 自己也好 都很擅长的摇摆起来
一体全体僕はなにをほこえるんだろう
我到到底要以什么为荣才好
あの日の僕は僕を笑うかな
那一天的我会笑话我吗
もっと（もっと）　そこは（青い）外せ
更加的(更加的) 在那把(蓝色的) 扔掉吧
start it right away
当时为什么离开了
姿消す：既有离开的意思 也有消失的意思
经常被人这么说
不是指那个啦
我不知道
只是那时我...讨厌篮球
你的篮球
第 5 Q