帝光中学 篮球部
部员数超过100
称霸全国中学三年的超强豪校
在那辉煌的历史中
特别是以最强闻名 以不败为荣
10年难得一见的5个天才同时存在的世代
人称之为「奇迹世代」
但是「奇迹世代」里有着一个奇妙的传闻
尽管谁也不认识 也没有出赛记录
天才的5人都为之侧目的另一个选手
梦幻的第6人存在着
Let's Fly Now
Let's Try Now
胸躍るステージへ駆け上がド真中で
奔向让心跳动的舞台的正中央
限りなく臨界点突破みせてよ
突破没有极限的临界点
夢たしなむレジェンドeverybody輪の中で
在喜欢梦的传说的everybody这个环的中间喜欢梦的传说
迷いなく未来へのJUMP
不带迷茫的向未来JUMP
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うやつばっか
一堆在失落之后说着不要失落的家伙
起死回生　狙う道のり　怖くはないのか
起死回生 登上向目标的道路 不害怕吗
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
明明是能越过的墙壁和经过点却无法通过的话
一人じゃない自覚を
要有不是一个人的自觉
届け　We have to make a RIMFIRE
传达到 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerのなかのmind
配合 power中的mind
言い訳いらんぞ
不需要理由
Gotta dream 限界とwar
Gotta dream 极限和war
立ちはだかりのは理解しすぎた常識と孤独の埋没
摊开双臂站起来的是理解过头的常识和埋没的孤独
Let's Fly Now
对 对 可要给我鼓足干劲啊
让我稍微开心一下也好啊
后仰式投射？
可恶 不行吗
这家伙…
不玩了
果然不合我的性格
这种一本正经的篮球
不对
不落俗套 难以捉摸的动作
街头篮球！
休想！
第 18 Q
我不要!!
向着与篮筐完全不同的方向跳了
不会让你过去的 在这种姿势下不可能射进的
怎么回事 刚才的射篮
不是跳投而是钩射
不光是篮球
不管是什么运动都有历史中精炼而来的基本动作
和理想的形态
正因为经过精炼去除了无用的部分
反而选择变的更少 也更容易预测了
就这样 攻击和防守也出现了各种策略
这就是比赛
但是那家伙…
在还没懂事前就开始接触篮球
一直混在大人中打着街头篮球
打球的手感加上天生的速度
自由奔放的篮球风格
不管是运球和射球 青峰的动作没有形式
无限 所以无法防守
unstoppable scorer
无法阻挡的得分手
这就是「奇迹世代」的王牌 青峰大辉
怎么搞的这家伙 满是空隙
不好 是不规则的变速运球
这个混蛋
比到现在为止的都高
好高
截住他 火神
是 是 确实很高啊
真是厉害 但是腻了啊
那是怎么回事
上半身几乎已经是躺着的状态下射篮
一般来说 射球高手的射球弧度的高度是不变的
但是那家伙的乱七八糟的
却不会射偏
可恶 完全预料不到接下会做什么
那么 就拿到比夺去的分数更高的分数
平面的速度比不过你的话 用高度决胜负
够不到的话就阻止不了了吧
抱歉了 因为你太慢了不小心就拿走了
等下 混蛋
哦 火神好快
追不上
不管再怎么快 运着球居然火神还快
怎么能放弃
不可能 火神完全束手无策吗
和黄濑打的时候
和绿间打的时候
不管是怎么强的对手都拦住了
所以这次也
但是太天真了
这家伙 拦不住
进球得分 加罚一球
不是这样的吧 你们的篮球
能战胜我的只有我自己
只靠你是没法挣扎的
出来吧 哲
一决胜负吧
相差20分 只好做好觉悟了
黑子
没关系 已经休息够了
我去了
让我见识下吧 新的光与影的实力
诚凛 交换选手
黑子
抱歉 我一个人的话比想象中还艰难
不好意思 不太懂你的意思
不是最开始就准备一起战斗的吗
那么简单就能战胜的话  也不用这么辛苦了
啰嗦 我知道的
上了
啊 来吧
哲君
小黑子
拜托了
那是 在对抗秀德的时候用过的超长距离传球
好厉害 怎么搞的那个传球
但是青峰也好快
我知道的 会追上来的吧
怎么了火神 还真是漂亮的传球呢
要进啊 队长
嗯
进了
后半场终于得分了
话说不要祈祷了 一年级的
我射球的时候只要做欢呼的准备就可以了
进入紧急时刻模式了
接着上了
好厉害 那个人
刚才在射的时候就知道会进了
不好 我是笨蛋吗我
明明听桃井说过的
稍微一走神就会忘记他的存在
太好了
好厉害 连续得分
有黑子在就是不一样
果然完全不一样啊 有你在的话
还是老样子啊 哲
跟中学时代相比真是一点儿都没变
真的是完全…
真是 失望透顶
这样也想赢我吗
是的
这就是 我的篮球
好  一口气逆转局势
上吧！
ignite pass
加速传球
你以为接你球最多的人是谁啊
怎么会…
高尾都没能拦下的杀手锏被…
可恶
真的假的 连过三人？
居然一个人就…
过了五个人…
怎么会…
真是悲哀啊
从最后的全中联赛开始
你就什么都没变
没变不也就是没有成长吗
果然 结果真如赤司所说吗
你的篮球是赢不了的
转身过程中就投篮？太乱来了
可恶
火神君？
脚？怎么会？
本来就基本痊愈了 包扎的也很好
不可能这么简单就恶化…
不对  这是…
诚凛换人
火神君！
为什么又来
包扎过了没有问题的
好啦  回来吧
我没问题的
而且比赛还…怎么能在这种时候…
好了快点儿回来！
果然 到目前为止
一边勉强自己保护受伤的脚一边比赛
所以这次是另一只脚负荷过度…
这场比赛 已经不能再上场了
不仅如此 决赛循环前剩下的两天也…
终于到最后了呢
桃井同学 有对付他的策略吧
怎么做？
不…
我认为…已经没有必要了
喂 那家伙够厉害啊
这是想杀人吗
到现在为止 和青峰比试过的人
不是看到才能的差别而放弃就是茫然不知所措
总之都是意志消沉的样子
那家伙被打的那么惨
却爆发出比之前
更强烈的怒气
这种家伙还是第一次见
进不了！
只是让我投了而已
不仅防守阻止不了青峰
进攻也因为桃井全被看穿
结束了呢
从刚才起就是一边倒
看不下去了
再怎么追也不行了
40分的差距
真是束手无策
黑子也早就到极限了
是不是让小金井替他上场更好啊
比想象的快呢
已经结束了吧
引以为傲的传球用不了
体力耗尽了
你的光--火神也不在
诱导能力也早就没效果了
Misdirection
已经连普通选手都不如了
篮球不可能一球逆转
是我赢了 哲
还没结束
只有在放弃的时候 可能性才会变成零
无论被认为多么没有意义
只是自己让可能性变成零这点我不要
所以…
我绝对不要放弃
真是…
这样就不能换你下场了啊
我们也绝对不能输给 一年级小鬼的干劲啊
喂 板凳上的！你们在守灵吗！再来点声音！
大声喊出来！一直到最后！
场上的选手可都还没放弃呢
怎么能不出声加油
是！
防守 防守 防守…
总之一分一分慢慢缩小差距
跑起来  到最后
那是当然的吧
认同你一点吧
你打死都不放弃这点
胸躍るステージへ駆け上がド真中で
奔向让心跳动的舞台的正中央
限りなく臨界点突破みせてよ
突破没有极限的临界点
夢たしなむレジェンドeverybody輪の中で
在喜欢梦的传说的everybody这个环的中间喜欢梦的传说
迷いなく未来へのJUMP
不带迷茫的向未来JUMP
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うやつばっか
一堆在失落之后说着不要失落的家伙
起死回生　狙う道のり　怖くはないのか
起死回生 登上向目标的道路 不害怕吗
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
明明是能越过的墙壁和经过点却无法通过的话
一人じゃない自覚を
要有不是一个人的自觉
届け　We have to make a RIMFIRE
传达到 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerのなかのmind
配合 power中的mind
言い訳いらんぞ
不需要理由
Gotta dream 限界とwar
Gotta dream 极限和war
立ちはだかりのは理解しすぎた常識と孤独の埋没
摊开双臂站起来的是理解过头的常识和埋没的孤独
Let's Fly Now
没有一个人放弃
所有人都战斗到了最后
但就算如此 差距仍在继续扩大
没有流泪
那一天 我们…
就那样彻底的…
输了
我是降旗
从今天起用三倍训练量
我是河原
我们也不能输啊！
我是福田
我们…为什么要报名字啊
不知不觉
话说从刚才开始在那里吃糖的…是谁啊
第 19 Q
向着新的挑战