B Part
第7Q  能看到很厉害的东西哦
帝光中学 篮球部
部员数超过100
称霸全国中学三年的超强豪校
在那辉煌的历史中
特别是以最强闻名 以不败为荣
10年难得一见的5个天才同时存在的世代
人称之为「奇迹世代」
但是「奇迹世代」里有着一个奇妙的传闻
尽管谁也不认识 也没有出赛记录
天才的5人都为之侧目的另一个选手
梦幻的第6人存在着
不是说过了吗
だから言ったじゃないか
把软弱当卖点是无法向前进的
弱さをウリにしたって前になんか進めやしないんだぜ
呐 就算演出
ねえ　儚い自分
虚假的自己也无法让谁感动的
演出したって誰も無感動
就算是孤独难受的夜晚 明天也有忏悔的光在等着你
孤独が苛む夜にだって明日待ちわびる光がある
能够承认逞强的软弱的自己的强大
強がる弱い自分を認められる強さを
能开始的 能做到的
始めるんだ　やれるモンさ
从那里是开始 向前
そこから前を　向いちゃって
走起 跑起 不管多少次
歩け　走れ　何度でも
不和节拍的声音也好 那又能怎么样
調子ハズレの声だっていいさ それがどうしたんだって
喊起来 轮到我了 Can you do it？
叫ぶんだ　俺の番だ　Can you do it?
不管之后会怎么样
するとどうだろう何だって
已经没什么好怕的了
怖くなんかなくなってんぜ
今天是属于我的  I can do it
今日が我が身だ　I can do it
You can do it
We can do it
不会让你得逞！
你的反击已经不可能了 因为这样就结束了！
啊？
啊你个头啊
你给我正大光明的睡个球啊
等下给我来办公室
为什么对这家伙就视而不见啊
先声明两点
第 6 Q
好困 只打一场比赛就累成这样的还是第一次
果然和有「奇迹世代」的学校比赛不轻松啊
课题
正选.二年级和火神以及黑子和配合
替补队员的强化
☆传球精度
体力UP！
盯人防守的技巧提高
说起来 「那个」是今天呢
有什么事
帮我们去买面包吧
哈？
面包？
实际上诚凛高中的商店
每个月27号有卖数量限定的特别面包
吃了那个的话
恋爱也好社团也好都确保必胜的传说中的「梦幻面包」
伊比利亚猪排三明治加上三大珍味--鱼子酱 鹅肝 松露
只要2800（含税）
太贵了 做的太好了反而觉得很没品
不仅赢了海常 练习也顺利进行着
顺便也得到「梦幻面包」的话 就能更加有干劲了
但是看中这个的可不只我们
嗯 比平时会稍微拥挤点
只是买个面包嘛 小菜一碟 的说
给
钱当然我们二年级出
顺便也把大家的午餐买来
但是如果失败的话
零钱就不用找了
只是今后拉伸和脚步运动的量会变成三倍
好可怕
买午饭的跑腿成关键时刻了啊
好啦 不快点去的话可就没了哦
伊月前辈
没问题的 去年我们也买到了 只是买面包而已…
嗯  面包？
パンダ
パンだ
熊猫的食料是面包
我们去去就回
你总是爱瞎担心 水户部  你是他们老妈吗
真是的 什么叫「稍微」啊
以后每年都会成为一年级的惯例活动哦
真的假的
真的假的啊
阿姨 给我伊比利亚猪排
伊比利亚 给我伊比利亚猪排三明治
干什么啊 很疼的喂
我说 不要挤啊
混沌啊
不管怎么样 只能上了
拉伸和脚步运动变三倍 会死人的
好 我先上
虽然不如火神 在力量上我可是很有自信的
别死啊
这差距也太悬殊了吧
话说仔细看一下 这可不是一般的力量能解决的
橄榄球部的前锋
美式足球部的线卫组合
相扑加上举重的
要突破他们的防线吗
有意思 来战个痛快吧
This is Japanese lunch time rush
门要关上了 请注意
火神 这种时候装什么美国佬啊
果然只有全员上了
诚凛 Fight
太困难了
这样的话就只能死马当活马医了
福田 抱歉了
在美国学会的可不只有篮球
Crowd Surfing
人群冲浪
虽然很乱来 但感觉能行
对 冲上浪头
不错
怎么了怎么了怎么了
This is Japanese lunch time rush
已经够了 你的英语
那个…
我已经买来了
你这混蛋 怎么买到的
顺着人流 就到了前方 拿到面包 放下钱
给
怎么了
不 没什么
果然传说中的第6人就是不一样啊
买来了
辛苦了 多谢
给 这里有果汁哦
这个 让我们买的…
啊 不用了 你们吃就好了
诶 可以吗
没问题 别客气了
那按顺序 谁先来
那个 这次还是黑子先吧
那么 我不客气了
这个…
超好吃
一脸幸福的黑子 第一次看到
那么我也…
好吃 这就是美味的合奏吗
我尝尝看
多汁的猪肉加上鹅肝的甜味以及鱼子酱的酸味
我只要够大的话 怎样都好
超长面包BLT 100cm 1000円
那是什么
队长 预选淘汰赛的列表我复制好了
全国联赛预选赛先从淘汰赛开始
输了的话就是结束 可以大意的比赛一场也没有
东京有从A到D的4个区
每个区只有一只队伍才能进到决胜循环赛
然后决胜循环赛里只有前三名的才能出场全国联赛
300所学校里被选出的只有三所
只有被选中的1%的高中生才能登场的梦幻舞台
那就是全国联赛
大致是明白了 但是有一点错了
不是被选出 而且要胜出 的说
到全国联赛预选赛还有三星期
去年虽然只差一步 但是今年一定要去
强校云集
特别是同一地区里最大最强的对手  秀德高中
去年是全国8强
而且今年和海常一样 有「奇迹世代」的一员加入
不战胜这所超强豪校的话 就没有去全国的门票
要和那个「奇迹世代」交手的话 只有决赛吗
黑子 你知道那是个什么样的人吧
嘴上说说估计你们也不会相信
但是 就是像黄濑说的一样 其他的4人等级是不一样的
如果在那之上更加进步的话 就难以想象了
要向秀德挑战的话 先要通过预选赛 绷紧神经上了
说起来 教练呢
去侦察第一回比赛对手的练习赛了
我回来了
说曹操曹操到
今天没有像海常的时候那样蹦蹦跳跳的啊
教练 今天不蹦跶一下吗
蹦你妹
笨蛋 公式赛可不能那么嘻嘻哈哈的
不过心情很糟啊 对手很强吗
先不说秀德挑战 现在的我们第一场比赛都很危险
怎么回事
有个稍微有点棘手的选手
不管怎样 录像等会再看 先看下照片吧
这  这个是
很可爱…
不好意思 是下一张
下一张？
他名叫帕帕?恩百?式
身高两米 体重87公斤
是塞内加尔来的留学生
塞内加…好高大…两米？！
这也行？
留学…话说 抱歉 塞内加尔是哪儿啊
不就是高而已吗
这个帕帕?恩百…什么来着
帕潘帕？
是帕帕甘巴伦巴吧
帕帕？ 番木瓜伊藤
Papaya
帕帕甘巴伦吧
帕帕甘巴林？
没法继续了
黑子 给他取个绰号
那…叫「爸爸」
你那什么品位啊
爸爸！ 爸爸的公司破产了
注：日语中父亲和破产发音接近
好冷
那个 所以要把这个「爸爸」…
这么说的话你不也是吗
给我听着！
特征不只是身高
手脚也都很长
总之概括起来就是「高」
为了提升战斗力 将外国选手作为留学生招入的学校越来越多了
下场比赛的对手新协学园
直到去年也都还只是中游学校
但单是一位外国选手的加入
就成为另一等级的队伍了
够不着
只是因为这样
谁也没法阻止他
就算如此也不能什么都不做啊
谁说什么都不做了
因此 火神和黑子
你们俩个从明天开始进行特别训练
预选赛5月16日正式开始
在那之前可没有叫苦的工夫
哦！！
だから言ったじゃないか
不是说过了吗
跑起来!
全国联赛
预选!
弱さをウリにしたって前になんか進めやしないんだぜ
把软弱当卖点是无法向前进的
ねえ　儚い自分
呐 就算演出
演出したって誰も無感動
虚假的自己也无法让谁感动的
孤独が苛む夜にだって明日待ちわびる光がある
就算是孤独难受的夜晚 明天也有忏悔的光在等着你
強がる弱い自分を認められる強さを
能够承认逞强的软弱的自己的强大
始めるんだ　やれるモンさ
能开始的 能做到的
そこから前を　向いちゃって
从那里是开始 向前
歩け　走れ　何度でも
走起 跑起 不管多少次
調子ハズレの声だっていいさ それがどうしたんだって
不和节拍的声音也好 那又能怎么样
叫ぶんだ　俺の番だ　Can you do it?
喊起来 轮到我了 Can you do it？
するとどうだろう何だって
不管之后会怎么样
怖くなんかなくなってんぜ
已经没什么好怕的了
今日が我が身だ　I can do it
今天是属于我的  I can do it
都到齐了吧
You can do it
We can do it
我们上！
又没能睡着吗
啰嗦
篮球大赛
全国大城市预选 A区 本日比赛安排
第一场
城凛高中 新协学园
10:00~
第二场
话说「爸爸」好像没在
这么说来…
日本什么都好矮…
好高大
话说感觉…好长
真是的 你干嘛去了啊
对不起迟到了!
为啥就这句话说得这么流利啊
啊 抱歉
听说你们打败了海常 真的？
啊 不过 只是练习比赛
什么嘛 「奇迹世代」也没想象的那么强嘛
「奇迹世代」？ 输？
我可是为了打败他们才被叫来的
真让人失望啊 这么弱
不行哦小朋友
小孩子是不能进球场…
选手？
居然输给这种还有小孩儿的队伍？
「奇迹世代」都是小孩儿吗？
说实话 开始有点儿不爽了
你在某些地方还是很要强的嘛
那么 就来告诉「爸爸」们 惹怒了小孩会有多可怕吧
那么 诚凛高中对新协学园的比赛现在开始
请多指教！
真的假的？不可置信！
火神在争高上输了？！
这家伙…
先是新协球权
无假动作直接跳投？
竟然小看我！
好高…
进了！好高！
新协学园先发制人！
轻而易举
别在意！
现在回敬他们
无人盯防 得手了
不是吧
从那里也能截到吗？
防守范围到底多大啊
太荒唐了吧 那个
果然太狡猾了啊
招外援什么的
诚凛是热血运动系的？
哈？
还真有不少呢
觉得引进外援真狡猾什么的
反正也不违反规则
嘛 两人以内是可以排进正选的
是吧
引进厉害的人有什么不好？
很轻松的哦
把球传给那家伙就能自己得分
轻不轻松我是不知道
不过那种战略的话 被反咬一口可别来抱怨哦
了不得的家伙我们这边也有
虽然不是引进的
哈？
没问题…的
没进！篮板！
准度突然下降了？
这是…
不会让你那么轻松就进球的
因为
火神是不会让「爸爸」轻易得逞的
轻易得逞？
就算够不到 也是有办法阻止他
水户部的直传秘技
这是防守也朴实无华的水户部老师哦
从今天起 要每天跟水户部练习
用身体记住如何封住比自己更高大的对手
比自己更高大的对手
听好
防守投篮的方法可不只是盖帽
让投篮落空也可以哦
投不进
普通的一对一先不说
但是限定打内线的话完全没法顺利投篮
总觉得非常难打
不让对手做想做的事
不让他去想去的地方
就这样 把对手逼到对他不利的态势
施加压力 让他无法轻松投篮！
又没进
刚才开始一直这样
完全进不了啊
外国人也没什么大不了嘛
别给我乱说！
在球场上可是有很大压力的啊
好像可以拦下两米的跳投的弹跳力
甚至可以称之为杀气的集中力
怎么回事啊这家伙
这可不是一般的压力
又没投进
什么啊 真让人不爽
别急躁
又不是被盖帽了
回防！
这边也忍得很辛苦啊 这种打法
果然不更加干净利落地打倒他就不能舒心
所以决定了！
我先声明两点
第一 我一定会在这场比赛中拍飞你的投篮
那种事…不可能的
我不会输给还有小孩子在的队伍
第二
LUCKY
小孩子也是非常危险的哦
话说 关于小孩子的话题可以停止了吗
だって悔しくて
但是非常不甘心
マジ情けなくて
真的很丢人
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
止不住的眼泪想笑就笑吧
不公平過ぎたろう
太不公平了吧
生まれつき違うんだ
天生的才能就不一样
遠くなる背中を
咬着手指看着
指咥えて見てる
远处的背影
天才なんだよ
天才什么的
追いつけやしない
实在是追不上
自分も限界値を勝手に決めてた
自己也擅自把决定了自己的上限
本当は知ってる　本当のことを
其实是知道的 真正的事情
誰より努力してる姿
比谁都要努力的姿态
見えないふりしてんのは
就算装作看不见
分ってるんだ　分ってるんだ　だけど
也是知道 是知道 可是
どうにもこうにもなんだかんだ何とか納得いって
自己会勉强自己想法设法的去接受
みんなも自分も自分も自分も上手にブラブラかして
大家也好 自己也好 都很擅长的摇摆起来
一体全体僕はなにをほこえるんだろう
我到到底要以什么为荣才好
あの日の僕は僕を笑うかな
那一天的我会笑话我吗
もっと（もっと）　そこは（青い）外せ
更加的(更加的) 在那把(蓝色的) 扔掉吧
start it right away
火神那家伙 练习的成果好像突显出来了啊
但是 保存黑子的实力才是胜负关键
「爸爸」 别妨碍我们！
「爸爸」
爸爸（破产）
是爸爸呢
教练换人！
能看到很厉害的东西哦
第 7 Q