帝光中学 篮球部
部员数超过100
称霸全国中学三年的超强豪校
在那辉煌的历史中
特别是以最强闻名 以不败为荣
10年难得一见的5个天才同时存在的时代
人称之为「奇迹时代」
但是「奇迹时代」里有着一个奇妙的传闻
尽管谁也不认识 也没有出赛记录
天才的5人都为之侧目的另一个选手
梦幻的第6人存在着
对橄榄球有兴趣吗
日本人的话当然是棒球了
游泳超爽的哦
篮球 篮球部 加入篮球部如何
小金井 不用那么客气的吧
那要怎么说才好啊
新生的话当然选篮球部
募集只对篮球有帮助的人
已经够了 伊月的冷笑话
水户 我们大点声喊吧
结果还是不出来啊 声音
那位同学 打扰一下可以吗
你很喜欢读书呢 对文艺部有兴趣吗
啊 那个 这是漫画啊
漫画也是很伟大的书籍哟
篮球 篮球部
成为部员一起说部员部员吧
你们是篮球部吗
再多点人就好了
还是到不了10人啊
现在才刚开始 刚开始
因为是新建的高中嘛
如果这样也在IH
IH：日本全国高中运动会
WC中取胜的话
WC：WinterCup
明年可是会很不得了的哦
若无其事的对我这个主将施压吗
日向君原来这么敏感的吗
我会努力的 会非常努力的
招募的那边情况怎么样呢
如果能招到既努力又有前途的人的话
招来了 新人
这里是篮球部吗
嗯
怎么回事 这个人
有着像只野生的老虎就在眼前一样的魄力
我想入部
篮球部
诶 哦 欢迎 非常欢迎
请稍等一下
我想你应该知道的
这里是去年才建成的新高中
因为上级生只有二年级
像你体格这么好的话
我想马上就会…
这些就不用说了
我写上名字后就走
诶 参加理由没写
并没有什么理由
反正日本的篮球 哪里都是一样的
好可怕啊 那样的才上高一吗
非常不错的人才啊
你们 刚才藏到哪去了
火神大我
初中是在美国读的吗
经受过实战训练啊
不管怎么说 都不像是等闲之辈
这个
忘记整理起来的入部申请书
啊 抱歉
那个…  黑子哲也
咦?
我一直都在这里的 居然完全没有印象
怎么了
帝 帝光篮球部出身
帝光 你是说那个帝光吗
是啊 而且今年是一年级的话
「奇迹时代」
「奇迹时代」… 那个有名的?
啊 为什么我没有记住那个金蛋的脸啊
刚才的家伙是美国回来的
今年的一年级很不得了?
黑子是我
第 1 Q
一年级全员都来齐了吧
我说  那个经理人很可爱吧
二年级的吧
要是再有点女人味的话…
疼
蠢货 不是的
男子篮球部教练 相田利子
请多指教
诶!?
不是那边那位吗
那是顾问的武田老师
不是吧
话说 这种可以有吗
好了 武田老师的介绍也刚好完了
首先 你们…
把汗衫脱了
诶!?
为什么
你 瞬间爆发力比较差
反复左右跳做50次大概要20秒左右吧
要打篮球的话希望能更好点
你身体太硬了…
不是吧 都是对的
到底怎么回事
话说只看身体就知道了
她的老爸是运动员教练
记录数据并制作训练日程
从小时候起每天一直在工作地看着肉体与数据的过程中
而习得的特技
看到人的体格的话
在她眼里 身体能力都能以数字的形式显示出来
嘛 能成为教练也不只是因为这个
怎么了
怎 怎么回事
所有的数值都远超常人
这样的可不是高一男生会有的数值
而且 还看不到成长的界限
啊 第一次亲眼看到
天生具备的才能
教练 你在发什么呆
抱歉 然后…我看看
全部都看了吧 火神是最后了
是吗
黑子在这里面吗
啊 那个帝光中学的?
如果在那种强校待过的话我应该一眼就能看出来了
今天好像请假了呢
好了 那么开始练习吧
那个 不好意思
黑子是我
怎么了 什么时候在的
最开始就在了
在眼前却没有注意到?
诶？刚才他说了黑子?
诶？ 话说存在感好低
那就是说 这家伙就是「奇迹时代」
难道是正式队员?
我想应该不是吧
对吧 黑子
比赛倒是有出场过
你看 对吧
诶
诶!?
「奇迹时代」
那家伙什么来头
把汗衫脱一下
嗯 好的
他到底是什么人 能力值实在太低了
所有的能力都在平均以下
而且都已经几乎到界限了
不大可能是能在强校取得正式球员资格的素质
到底…
你这家伙 什么时候来的
你好
你在这干嘛
你才是  一个人在这做什么呢
没什么 什么都没做
是吗
我 到初二为止都在美国
回到这边以后太让我愕然了
等级都太低了
我所追求的不是什么玩耍一样的篮球
想要能让我全力以赴 热血沸腾的比赛
我听说了 同年级中有被称为「奇迹时代」的强者
你也在那个队伍待过对吧
我也一定程度上能了解对手的强弱
强者都各自有不同的味道
但是 你很奇怪
很弱的话应该弱者该有的味道的
但你什么味道都没有
你的强是无味的
让我确认下吧
你   「奇迹时代」到底有多强
还真是巧呢 我也正想和你比试一下
1对1
要比试下吗
实在是太弱了
就算体格没有受到上天眷顾
把拿手的技术练到极致成为一流的选手也有不少
但是 这家伙
运球也好 射球也好
就像初出茅庐的新手一样
没有什么优缺点 完全不值一提
你少给我开玩笑了
你到底有在听我说话吗
到底要怎么高看自己
才会让你觉得可以赢我啊
还非常带感的跑来向我挑战
怎么会 火神肯定要比我强的啊
在比试之前就明白了的
想打架吗喂
你到底想干什么
想直接了解下火神同学有多强
可恶 我这是在干什么啊
结果他只是弱到连味道都没有啊
像个笨蛋一样
那个…
啊 已经够了
我对弱的家伙没兴趣
最后给你个忠告
你最好还是放弃篮球吧
努力也好其他什么也好
无论说得再怎么好听
这世界上还是有才能这回事的
你没有打篮球的才能
那可不行
首先我喜欢篮球
而且
这是理解的差异
对我来说是强是弱都无所谓
你说什么
我和你不同
我是 影子
小型比赛？
一上来就跟前辈们…
还记得吗
入部说明的时候说过的去年的成绩
只凭一年级就打入决胜循环了
真的假的？
那可非同小可啊
现在不是怕的时候
比起弱一点  对手当然还是强一些为好
上了
那么 新人能做到什么程度呢
真的假的 刚才的灌篮
好厉害
在预想之上
那种粗犷又全凭直感的打法
又有如此的破坏力
真了不得啊喂
岂止能直接参加比赛
简直就是怪物
没想到会被一年级生压制成这样
话说 只有火神一个人在得分啊
可恶
真是让人火大的没办法
抢断
又是那家伙
振作点啊
说了一堆意味深长的话却一点儿也派不上用场
明明是个杂碎却只是嘴上厉害吗
这最让人烦躁了
好高
已经阻止不了火神了
差不多该让他们老实点儿了吧
开关被打开了吗
三个人
做到那种程度的话 火神…
而且 不拿球的时候也有两个人
想让他连球都碰不着
果然很强
根本没理由能赢
已经够了
已经够了？ 你什么意思啊喂
请冷静一点
你这混蛋…
好像起内讧了
怎么了
那家伙 有上场吗
黑子啊 不 不知道
当裁判的我中途也把他给忘了
诶 咦？
真的 是什么时候来着
抱歉 能随便传个球给我吗
加油 最后3分钟
话说 就算传给你又能有什么用
至少别被人抢了啊
诶？进了…
诶？ 刚才是怎么传过去的
这种违和感是怎么回事
难道发生了什么不得了的事
上吧 射篮
什么
刚回过神来 已经传过去进球了
到底是怎么回事
利用存在感的薄弱 来做传球的中转？
而且 触球时间极短
这么说他难道
是把自己原本就稀薄的存在感进一步削弱了？
Misdirection
一种被使用在魔术中的技巧
用此将对手的意识引到自己以外的其他地方
也就是说 他在比赛中 与其说存在感低
不如说得更准确些 是刻意让别人不注意自己
原帝光中学正规队员中 为传球而特别存在的看不见的选手
虽然有听过传闻 没想到真的存在
「奇迹时代」梦幻的第6人
糟了 太过注意黑子的传球了
不敢相信 只差一分了
糟了...
上啊黑子
赢...
所以说弱的家伙让人不爽啊
给我好好的把球进了  杂碎
谢谢光临
你好
从哪里冒出来的
话说你在干什么啊
是我先坐在这里的
我很喜欢这里的香草奶昔
给我换别的店去啊
不要
要是被别人看见 会被以为我们关系很好啊
这里本来就是路过的都能进的店啊
给
我对篮球弱的人没兴趣
但是 我对你有一个汉堡程度的承认
多谢
「奇迹时代」 到底有多强
以我现在的程度跟他们比会怎样
会被秒杀
就没别的说法了吗
本来就是天才的这5个人 今年又分别进了不同的强队学校
首先可以确信的是 其中必有一人将登上顶峰
很好 这种事很能激起斗志呢
决定了
我要把他们全打败 然后成为日本第一
我觉得不可能
只论潜在能力的话我是不知道
但是 以你现在的实力是远远赶不上他们的
一个人是不行的
我也决定了
我是影子
但是 光越明亮 影也越深
影随光的强度而变化
作为你这束光的影子
我也会让你成为日本第一
真敢说呢
随便你了
我会加油的
だって悔しくて
但是非常不甘心
マジ情けなくて
真的很丢人
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
止不住的眼泪想笑就笑吧
不公平過ぎたろう
太不公平了吧
生まれつき違うんだ
天生的才能就不一样
遠くなる背中を
咬着手指看着
指咥えて見てる
远处的背影
天才なんだよ
天才什么的
追いつけやしない
实在是追不上
自分も限界値を勝手に決めてた
自己也擅自把决定了自己的上限
本当は知ってる　本当のことを
其实是知道的 真正的事情
誰より努力してる姿
比谁都要努力的姿态
見えないふりしてんのは
就算装作看不见
分ってるんだ　分ってるんだ　だけど
也是知道 是知道 可是
どうにもこうにもなんだかんだ何とか納得いって
自己会勉强自己想法设法的去接受
みんなも自分も自分も自分も上手にブラブラかして
大家也好 自己也好 都很擅长的摇摆起来
一体全体僕はなにをほこえるんだろう
我到到底要以什么为荣才好
あの日の僕は僕を笑うかな
那一天的我会笑话我吗
もっと（もっと）　そこは（青い）外せ
更加的(更加的) 在那把(蓝色的) 扔掉吧
start it right away
入部测试？
如我所愿 做给他们看
听说屋顶集合
屋顶？
教练很暧昧的笑了
是认真的
第 2 Q
好像不妙啊