帝光中学 篮球部
部员数超过100
称霸全国中学三年的超强豪校
在那辉煌的历史中
特别是以最强闻名 以不败为荣
10年难得一见的5个天才同时存在的世代
人称之为「奇迹世代」
但是「奇迹世代」里有着一个奇妙的传闻
尽管谁也不认识 也没有出赛记录
天才的5人都为之侧目的另一个选手
梦幻的第6人存在着
我开动了
很可爱啊 喂
和妹妹的搞错了吗
对不起 这是自己做的不会搞错的
自己做的啊
哦 很好吃的样子啊
青峰
哟
你去哪了啊 别没理由的休息啊
下午练习你会来的吧
怎么可能
话说这个不错啊 全部给我吧
啊 这个…
不好意思 请吃
别给他啊 樱井
啰嗦 有正规的理由去休息的话就可以了吧
堀北舞的写真集 放那不管的话就要被没收了
所以去取了一下
就这样 回去了
辛苦了 加油啊
给我等下 青峰
给我适可而止点啊你这混蛋 都说了给我来练习啊
这次就算了 放手
什…
青峰
我有好好说过了
去练习吧 去练习吧
少说笑了
良 我在上次的比赛得了多少分来着
额 那个 82分
咦 又弄坏了
这样的话练习只能中止了吧
我刚才想说什么来着
啊
比我拿的分更多再来说我吧
虽然是不可能的
可恶
没事吧 若松
对不住了
为什么队长要道歉啊
你没有错
但是对青峰就什么都不要说了
能力主义也没什么稀奇的吧
但是
知道高尔夫的泰格·伍兹吗
啊
啊 不是 是那个 沙奎
沙奎尔·奥尼尔吗
是的
因为泰格球打得非常远 总是获胜
因此场地被扩大
俱乐部也为了防止球飞太远而有所规制
沙奎也是
力量太过强大
因此抱着犯规觉悟的粗野打球方式激增
No-charge area
所以才出现了不吹攻方犯规的进攻有理区
在体育的世界里
因为个别选手过于强大
甚至规则也被改变的事也是有的
非常稀有 但是确实存在
强大到犯规的那种怪物
第 15 Q
别逗我笑了
大家 决胜赛出场学校全部出来了哦
和看到的一样 A区是我们
B区是桐皇学院
C区是鸣成
D区是泉真馆
这4所学校会竞争代表
感觉有点新鲜的决赛表呢
到去年为止的东京代表
还是秀德 正邦 泉真馆三大王者的惯例嘛
想一想 我们打赢了那里面的两个
今年说不定就能去了
这家伙
说出口了
你看 就算输给了桃井和青峰所在的的王者学校
赢了其他的话
不是泉真馆
那两人在的是桐皇学院
「奇迹世代」不是都去了有名的的地方吗
我还以为是像绿间一样去了王者学校
我有好好调查过 确实是的
听都没听说过
虽然过去的成绩几乎没有
最近貌似从全国召集了有望的选手
这几年突然聚集了力量
特别是今年阵容上不输秀德
怎么会
大家好
火神
好慢啊
不好意思 扫除时间稍微长了点
二号
火神 打过篮球了？
没…
不是恶化了吗
那个
稍微
这个傻神
抱歉 痛痛痛痛
不是说了那么多遍吗 那个耳朵是装饰吗
还是只是个洞而已啊
疼
今天只能见习
去保健室把湿敷拿来
跑 是不行了 给我倒立着去
不是吧
火神
黑子
火神虽然是笨蛋
突然说啥呢喂
但是我想不会没理由的乱来的
遇到什么事了吗
真是的 傻神
淡定啊 教练
初战的对手是？
因为火神是不可缺的所以生气啊
初战是桐皇学院
和青峰打过了
那时候他说了 他是你以前的光
不像是只在一个队伍里的口气
你们在初中的时候有遇到过什么事吧
啊 真是的 再来一次再来一次
太天真了 黄濑
不过刚开始打篮球有这种身手也很了不起了
黄濑也干的不错啊 面对王牌青峰
而且是新手吧
我觉得他很有才能
身高不错还有那吸收力
可能会成很厉害的选手
那么青峰也是看中他的潜力才一直陪他打的？
额 这个 谁知道呢
从小就是个篮球笨蛋而已
篮球笨蛋啊
嘛 确实才能和练习量都是队伍第一的
是的 他是最喜欢篮球的人
「奇迹世代」也并不是一开始就异于常人的
只是 青峰君在其中是最快的 突然间就开花了
好厉害青峰
一个人强行进攻
那种的已经没有人能阻止了
来给你
青峰君 最近不去练习的次数多了呢
啊 没事的 练习了的话不是会变的更厉害了吗
越是努力
就越是感觉篮球无聊
我想要的东西肯定已经…
最近的小青峰厉害过头了啊
那样的话打篮球一定会变得开心的不得了的
我觉得倒不如说是正好相反
为什么
因为那家伙比谁都喜欢篮球
所以比任何人都渴望拥有一样东西
能和自己对等比赛的劲敌
但是现在的他太过于强大了
别说是劲敌 和周围的人的差距也拉开一大截
压倒性的
篮球最终也只是玩耍而已
从今以后比赛也适当的玩…
那可不行
啊  冰棍
光是紧跟着大家我就已经很勉强了
不明白青峰的感受
但是 不管是力量相差多大
没中
如果我是对手的话绝对不想对方放水
而且 比青峰君更厉害的选手立马就会出现的
你这混蛋
是的呢
是的
来了！今天的第40分！
果然好强！
青峰君精神好集中
对方是初中里首屈一指的前锋
却被压着打
好
这算什么啊
已经连比赛都要放弃了吗
只是稍微认真一点儿就这样了吗
对方连干劲都没了
那篮球还有什么乐趣可言
哲
我觉得你说的没错
但果然还是…
不行啊
一个一个都这么没用
我想要的东西
绝对找不到了
能赢我的 只有我自己
那一年的大赛 因为青峰君而大获全胜
但那之后其余四人也慢慢变了
以三年级全国大赛的某件事为契机
我退出了帝光篮球部
要让我说一句的话
少得意忘形了 白痴    …大概这样
因为变得太强所以无聊？
能赢我的只有我自己？
「奇迹世代」全都是这种货色吗！
笑破脸皮
注：臍で茶をわかす 火神把茶说成咖啡
是肚皮
干脆利落地打败他
让他清醒清醒
今天是 决战之日
我向你保证
一定会战胜青峰君
终于到了啊
决赛圈
是今天开始吧
我会去给你加油的
决赛圈嘛 所以我要化妆再去
注：决赛和化妆发音相近
妈…
这梗 我收下了
我开动了
等下那是我的鸡蛋！
啊啊已经没有了
凛哥
行啦 赶紧吃吧
再不抓紧点就来不及了
要迟到了 蠢货
姐姐 让我再睡会儿…
而且比赛傍晚才开始
那之前还要上学吧！
真积极啊
我说爸爸 至少敲个门啊！
熬夜可不行
对美容不好
今天的对手很强
怎么研究都不为过…
但果然好累啊
总之先去冲个澡
丽子 内裤忘拿了
快给我出去 你个色老头！
我出门了
猫咪
好疼！！！
不疼 不疼了
好
你就洗干净脖子等着吧 青峰
一定打败你
IH预选大赛 决赛
果然到了决胜圈 观众数量就是不一般啊
咦 绿间呢
才不要去
木村 菠萝
有哦 还没长熟的那种
泉真馆对鸣成 肯定是泉真馆获胜
决定决胜圈走向的 是诚凛对桐皇学园
桐皇学园休息室
诶？青峰君还没有来？
不管怎么打就是不接
那个混蛋
对不起对不起 都是我太没用了
我去打给他看看
接了
嗯？
我说 你干什么呢 现在哪里？
哪里？ 在学校啊
啊 抱歉 睡过头了
睡过头了？
青峰 还有多久能到赛场
啊 今吉前辈
嘛 大概后半场
拜托了啊喂 对手可是那个诚凛啊
哼哼 少来啦
要打倒那种弱队 20分钟都嫌多
嘛 前半你们就随意玩玩吧
喂
诚凛高中休息室
差不多到时间了
全员都准备好了吧
能出场IH的 只有四所学校里的三所
虽然小金井也说过了
看上去好像不是那么难
但是…
嗯？怎么了
我说
因为是循环赛所以输掉一场也没关系
哪怕心里有一点这样的想法就输定了
为什么是我…
重要的是现在
这场比赛 一定要赢
诚凛 FIGHT！
哦！
哦 来了来了
诚凛和桐皇学园
打扰下
青峰没来吗
迟到了啊 那个自我中心的混蛋
什…
对不住了啊 那家伙不在我们也很困扰的
后半场估计就来了
我们就算是前菜吧 还请手下留情啊
火神 听说你已经和青峰打过一次了
没有丧失动力吧
怎么可能
倒不如说快溢出来了的说
这些家伙是前菜的话
就让分差拉到无法扳回
让他成为世界第一的可笑主角
我同意
青峰君很危险
趁现在拉开分差比较好
对着一个不在场的人怄气也没有意义
眼前的对手就是一切
不错 你们都很明白嘛
从一开始…
就全开！
好快
趁现在拦下来 取得优势
果然回防很快啊
这样的话就没办法了
首先让我们的…
特攻队长来开辟局面吧
对不起
三分 动作好快
不仅是9号 其他的四人也…
并没有掉以轻心…
好强
性格真坏啊
还说什么前菜
啊 我没瞎说哦
等青峰来了你们就知道了
我们还算是蛮可爱的了
说过了吧 我们是前菜
诚凛的大家 成长很显著嘛
当然了
但是…
怎么了
丽子同学好像没什么成长啊
第 16 Q
开始吧
你是看着哪里说的啊