第七节
能看到很厉害的东西哦
帝光中学 篮球部
部员数超过100
称霸全国中学三年的超强豪校
在那辉煌的历史中
特别是以最强闻名 以不败为荣
10年难得一见的5个天才同时存在的世代
人称之为「奇迹世代」
但是「奇迹世代」里有着一个奇妙的传闻
尽管谁也不认识 也没有出赛记录
天才的5人都为之侧目的另一个选手
梦幻的第6人存在着
不是说过了吗
だから言ったじゃないか
把软弱当卖点是无法向前进的
弱さをウリにしたって前になんか進めやしないんだぜ
呐 就算演出
ねえ　儚い自分
虚假的自己也无法让谁感动的
演出したって誰も無感動
就算是孤独难受的夜晚 明天也有忏悔的光在等着你
孤独が苛む夜にだって明日待ちわびる光がある
能够承认逞强的软弱的自己的强大
強がる弱い自分を認められる強さを
能开始的 能做到的
始めるんだ　やれるモンさ
从那里是开始 向前
そこから前を　向いちゃって
走起 跑起 不管多少次
歩け　走れ　何度でも
不和节拍的声音也好 那又能怎么样
調子ハズレの声だっていいさ それがどうしたんだって
喊起来 轮到我了 Can you do it？
叫ぶんだ　俺の番だ　Can you do it?
不管之后会怎么样
するとどうだろう何だって
已经没什么好怕的了
怖くなんかなくなってんぜ
今天是属于我的  I can do it
今日が我が身だ　I can do it
You can do it
We can do it
帕帕?恩百?式
是塞内加尔来的留学生
塞内加…好高…两米？！
输给小孩子的队伍 「奇迹世代」 全是小孩子
很了不得的家伙我们队也有
就算够不到也是有办法的
不让对手做想做的事
不让他去想去的地方
就这样 施加压力 让他无法轻松投篮！
怎么搞的 这家伙
小孩子也是非常危险的哦
话说 关于小孩子的话题可以停止了吗
能看到很厉害的东西哦
第 7 Q
呃 刚才到底是怎么回事
不管怎样 先还上一球
不是吧
到底怎么搞的 这两个家伙
不是吧 拿到滞空的球后直接扣篮
而且 突然就两连扣篮 这可是预选第一场比赛啊喂
太厉害了 真的 话说黑子是这种性格吗
被当成小孩子有那么生气吗
看来是呢
太失望了 这么弱 「奇迹世代」全是小孩子
有点像「你又没和他们打过 这话轮不到你说」的感觉
黑子有时间限制的 所以这里先换下
现在开始暂时要让黑子温存实力
攻击力下降的中盘 如何不让点数差缩小
对手队伍里除了「爸爸」以外没有能造成威胁的人
也就是说 关键就在于火神以「爸爸」为对手
能战到什么地步了
全部交给我吧
不要输 要赢
果然好厉害
他是不是跳的更高了
已经认真了 不会输
不这样可不行 让兴致更高了呢 「爸爸」
不好 太矮了
混蛋
OK 好球
好篮板
帕帕 不要在意 球来了
怎么了 帕帕 能上的
再来一次 帕帕
为什么
渐渐地
跳的更高了
太厉害了 火神 岂止是牵制 完全就没输给他
特训的效果出来了呢
那个…话说…效果过于好了
总有一天会成长到和「奇迹世代」同样的等级
成为队伍中突出的存在
到时候火神还能保持和现在一样吗
哦 新协的三分球来了
个位数了 还难见分晓啊
啊 话说不能这么从容了
黑子 最后五分钟能行吗
到不如说很早之前就可以了
抱歉 那么上吧
混蛋 又上场了
到底怎么搞的那个传球
到最后为止不要松懈 进攻了
不要 只有输我绝对不要
说什么对「奇迹世代」失望了 有点太得意忘形了
他们要强得多了
比赛结束
太好了 赢了
67对79 诚凛胜
多谢指教了
我输了
后面的比赛 连我的份一起加油吧
哈 嗯
我可不会这么说 笨蛋
白痴 下次可不会输了
就这样 诚凛高中平安的突破了高中联赛预算赛的初战
接下来第二场 对实善高中
黑子冷板凳的状态下 118对51的压倒性胜利
上啊 好球
然后第三战 对金贺高中
去年的16强 是攻守兼备的强豪队伍
但是顺利的让人大吃一惊
而且也温存着黑子
黑子
那啥 只是稍微有点耐不住
啊 太想上了
然后第四场
已经第四场了 今天可能要苦战啊
今天的对手是诚凛吧
那太简单了 去年在决赛循环赛被打的落花流水
只是新学校靠运气赢过来的
那些家伙 是之前…
今年就让我们…
哟 又见面了
你们好
被打得落花流水的
对明常学院
把不知道为什么一直鞠躬境诎的对手以180对41瞬杀掉
状态不错啊
这么下去不是能顺利的突破预选赛 进到决赛循环赛吗
天真太天真了
年轻人能那么天真真是好啊
经由决赛循环赛所选的东京代表的三所学校这10年都一样
东边的王者秀德
西边的王者泉真馆
北边的王者正邦
虽然实力都不相上下 赢得第一的学校每年都不一样
4位以下就难以望其项背 东京岿然不动三大王者
打赢下面的第五场 晋升到准决赛 然后决赛
那个决赛我们将要面对的对手
应该是有「奇迹世代」绿间真太郎加入的东边王者--秀德高中
但是前辈们去年不也进军到决赛循环赛了吗
嘛 但是完全不及对手
前辈绝对不弱 但是…
三大王者吗
看来来了呢
比起别人口述亲眼看一下更好
特别是一年级 要做好觉悟 今天能看到很厉害的东西
而且今年会特别厉害
东京三大王者的一角
秀德高中
秀德！x N
来了
我稍微去打个招呼
哟 你就是绿间真太郎…吧
是啊
谁啊你
明明知道的
在那儿矜持什么呢啊
握手吗
诚凛10号 火神大我
因为你露出一副就算我报上名字
你也会说「记不住」的表情
不好好记得前辈们复仇战的对手怎么行
复仇战？
还真是鲁莽的发言呢
是诚凛的吧
你们什么都没从前辈们那里听过吗？
去年诚凛在决胜循环中可是都以三倍的分差被三大王者打的惨败哦
你们怎么扬言我不管
我们之间的差距是压倒性的
就算在决赛里再碰上
也不过是重演历史罢了
不
能从过去推测出的不过是预想
胜负不比试怎么知道
绿间君
黑子
我果然还是不喜欢你
不知道你在想什么 尤其那双眼睛
虽然想说的很多
但就算在这里说了也没什么意义
先来到决赛再说吧
真会说啊
那个吧
你是小真的中学同学吧
别在意
那家伙是个傲娇
其实他超关注你们的啊
毕竟他可是连预选第一场都去看了啊…
别总说些有的没的  高尾
要说到什么时候
快点儿做准备
是
好像被黑子给说了啊
也没什么不好
反正我们要说的也是那些
黑子
就让我来告诉你
你的想法有多么天真
秀德！x N
从一开始就上场？
你不是说了因为占卜结果不好不想出场吗
遇到旧友情绪高涨了吧
别总在这乱猜
只是想确认一下我的投篮手感罢了
好吧
因为教练说过允许你一天任性三次的
再任性两次我就能发火了
嘛 只是像平常一样确认投篮的话我是没什么好说的
占卜结果不好什么的可是成不了借口的啊
不可能落空的
因为今天的幸运物小熊玩偶
会帮我补正运气的
离第二节结束还有4分钟
已经拉开30分的差距了
名不虚传的感觉啊
但是 他们打的跟我们也没什么差别
总觉得看上去出奇的轻松啊
为什么呢
因为没有失误啊
篮球是一种经常高速让球往返的运动
但是强的队伍无一不是在传球 接球和跑法上
这些理所当然的动作上毫无失误
看上去很轻松也就是说
他们的基础非常牢固
嘛 说到底 就是基础
当然 也还有其他理由
那就是
绝对的得分源
得分手的存在
抱歉 不要紧吧
好厉害的灌篮
那真的是…高中生？！
实力又变强了一大截呢
去年只有那家伙一个人就已经让我们束手无策了
是啊  内线以大坪为主力 外线则普通
就是到去年为止的秀德
但是今年…
算上刚才那次五发五中了啊
看来绿间状态不错啊
是这样吗
不 不知道啊
话说应该是你比较了解吧
不行！
加强内线防守！
外线被拿下 某种程度上也是没办法的！
谁知道…
因为我从没见过他失手
某种程度上…
所以说你们不行
这是怎么回事啊这高到异常的球路
一般很难掌握这种距离感的啊！
回去了高尾
回防了
要是不进的话我也会被骂的说
别说傻话了高尾
我跟从了命运的指引
而且也尽了人事
所以我的投篮
不会落空
只要绿间君的姿势没乱
他就会100%投中
真的假的
真是狡猾的投篮啊
在球进篮前就已经开始回防
那对方不就无法快攻了
球落入篮筐之前时间异常的长
这在精神上也是个压迫吧
确实很厉害
但是这种违和感是怎么回事
难道说绿间他
还隐藏着更可怕的实力吗
厉害！
百发百中！
这就是「奇迹世代」第一投手的实力吗
压倒性的胜利
秀德！x N
今年的秀德…太强了！
现在外线不仅不是弱点
而且已经成为比内线更具威胁性的得分源了
这么看来到去年为止的秀德真是太可爱了
好嘞！
那么回去…
回个头！
今天还有一场比赛啊！
傻了吗？你们是傻了吗？！
开玩笑啦
因为气氛很沉闷嘛
赛程表大家还是会看的啦
还有一场？
真的假的？
火神
果然傻了吗！你是傻神吧？！
给我好好看表啊！
预选的第四场和最后一天都是一天两场比赛的啊！
17时开始是第五场比赛！
但是一天比两场什么的还真是乱来啊
啊啊  就算时间是隔开的
疲劳感还是会残留下来的啊
准决赛和决赛也在同一天吗
也就是说 在跟秀德比赛之前还要打一场？
教练 三大王者除了秀德之外还有…
嗯 正邦和泉真馆
这是?
最后一天 准决赛的对手恐怕是正邦
之后 决赛对秀德
与北东王者 进行二连战！
这有点儿…太勉强了吧…
强队的话队员也多 选手层也不少
我们这边全员都上场了
一天两场比赛而且对手都很强
这不正合我意吗
没 才没有呢
别逞强了 是吧黑子
抱歉 我也有点儿兴奋起来了
哈？
怎么 你也染上火神菌了吗
什么啊 火神菌是啥啊
我才不要
这个否定的方式也让人火大啊你这家伙
但是 危机不是也让人斗志昂扬吗
好嘞！
情绪高涨起来了！
我稍微去练习一下
去个头！
给我好好休息！
真是…篮球笨蛋啊！
篮球傻神啊你！！
だって悔しくて
但是非常不甘心
まじ情けなくて
真的很丢人
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
止不住的眼泪想笑就笑吧
不公平過ぎたろう
太不公平了吧
生まれつき違うんだ
天生的才能就不一样
遠くなる背中を
咬着手指看着
指くわえて見てる
远处的背影
「天才なんだよ」
「他们都是天才」
追いつけやしない
实在是追不上
自分の限界値を勝手に決めてた
擅自决定了自己的上限
本当は知ってる　本当のことを
其实是知道的 真正的事情
誰より努力してる姿
比谁都要努力的姿态
見えないふりしてんのは
就算装作看不见
わかってるんだ　わかってるんだ　だけど
也是知道 是知道 可是
どうにもこうにもなんないからとか　なんとかかんとか言って
嘴边总是挂着自己一事无成
みんなも自分も自分も自分も上手にたまくらかして
欺骗着大家和自己
一体全体僕はなにを誇れるだろう
我到底能以何为荣
あの日のボクは僕を嗤うかな
昔日的自己会笑话我吗
もっともっと　空は碧いはずさ
天空应该是更加蔚蓝的
Now,start it right away!!
小真 稍微陪我一下
我可不闲啊
在部室发现的DVD 你也想看吧
我才没兴趣
好 就这么定了
重新考虑了
第 8 Q
喂！