====ED====
Let's Fly Now
Let's Try Now
胸躍るステージへ駆け上がド真中で
奔向让心跳动的舞台的正中央
限りなく臨界点突破みせてよ
突破没有极限的临界点
夢たしなむレジェンドeverybody輪の中で
在喜欢梦的传说的everybody这个环的中间喜欢梦的传说
迷いなく未来へのJUMP
不带迷茫的向未来JUMP
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うやつばっか
一堆在失落之后说着不要失落的家伙
起死回生　狙う道のり　怖くはないのか
起死回生 登上向目标的道路 不害怕吗
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
明明是能越过的墙壁和经过点却无法通过的话
一人じゃない自覚を
要有不是一个人的自觉
届け　We have to make a RIMFIRE
传达到 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerのなかのmind
配合 power中的mind
言い訳いらんぞ
不需要理由
Gotta dream 限界とwar
Gotta dream 极限和war
立ちはだかりのは理解しすぎた常識と孤独の埋没
摊开双臂站起来的是理解过头的常识和埋没的孤独
Let's Fly Now
跳跃力 充分利用这点的我的战斗方式
这样的话答案就只有一个了
空中战
能和「奇迹世代」较量的地方只有那里了
怎么了？
火神君的话 空中战也许能赢过「奇迹世代」
但是 地上战也许赢不了
而且我的传球也起不了作用
火神君都不行的话
现在的诚凛就没有人能与其抗衡了
但是 我现在想到了
能够让火神君和大家充分发挥实力的
全新的我的篮球
除了传球之外
掌握只属于我的运球
我来突破「奇迹世代」
我不会输的哦 小青峰
到现在为止 你赢过我哪怕一次吗
总觉得变得十分不想输呢
第 23 Q
才没那么懂事！
好厉害
什么
颠球的比赛
只有黄濑和足球部的田中完全都没落下来
203 204 205
这种东西只要看一下不就马上会了吗
倒不如问办不到的人为什么了
而且超过100下就能获得好评了
已经够了
身材OK 运动OK 学习的话也算OK
但是好无聊啊
喜欢运动 但是玩了的话马上就会了
稍微玩一段时间就找不到对手了
谁都可以了 给我点激情吧
有让我束手无策的超强家伙存在吗
肯定在哪里有的吧 出来啊
说笑的
抱歉 抱歉
啊 不是出名的模特黄濑吗
什么啊
谢了
篮球吗
还没打过呢…
说起来 听说我们学校的篮球相当厉害
厉害
那个速度和那个动作
我能行吗
不可能 不 努力的话
糟糕 出现了 厉害的家伙
在这之后 不管怎么努力都可能没法超越
但是 这样才好
我想要和这个人一起打篮球
然后总有一天 总有一天…
不是总有一天
现在就是那个时候
比赛开始了
由海常先拿到球吗
会怎么打
黄濑和青峰 双方的战斗
说实话我觉得是青峰比较强
琐事就别在意了
即使如此我们的王牌也是…
黄濑
黄濑对青峰
一开始就对上吗
越过了！
你还是老样子那么天真啊
那样你就觉得可以越过了吗
不好 球给截了
桐皇的反击
8号 长着一张不出彩的脸防守却不差 这样的话…
对不起
投篮出手好快
三分球
先得分的是桐皇吗
又是黄濑？
那是…
不是樱井的快速射球吗
还是那么擅长模仿别人的动作啊
但是 靠这可是赢不了的
好快
后跳起来但还是碰到了
王牌一上来就给连续拦截下来没问题吗
而且接着拿到反击的机会的话
主导权就会一下到我们这里了
什么
我们可没人好到那么简单的就把比赛的主导权给你们
同分了
好 防守了 先拦住他们一球
在那里就突然出手得分吗
明明是可以重整队伍再慢慢进攻的
当机立断的还以颜色 改变了比赛的流向
掩护的话不管多少都会给你做的 不断的上吧
前辈
但是可没说可以不断的被干掉
非常抱歉
气氛一下就高涨起来了 这些家伙
不如说比赛的主导权…
给对方拿走了
笠松吗
真是不错的队长能力 非常难得
但是只要不阻止他的话
可切不断比赛的流向
原来如此 真是靠得住的前辈呢
一个人不行的话大家一起的话就能战斗了吗
想法有点像哲了呢
输给他以后想法变了吗
让人犯困了都
这种话我可一句都没说哦
这家伙
毫无空隙 好防守
虽然确实有点认同小黑子的想法了
也有想让海常赢的想法
但是什么才是正论 现在怎么样都好
我只是想赢你而已
我可没有懂事到用理智去压制本能来打篮球
试试看吧
从身体能力上说的话黄濑不输给青峰
但是要在一对一里要阻止以速度见长的青峰的话
传球？
这是什么转换速度
厉害 跟上了那个速度
不 还没有
Formless Shot
无形式投篮
不是吧
完美的
将青峰
拦下了
厉害
把青峰拦下了
真不愧是不一样的层次
第一次看见有人一对一阻止了青峰
没想到真的会被拦下来
你以为每天和小青峰都一对一
每天都输的人是谁啊
你的事情我是最清楚的
原来如此
小青峰 来比赛吧
再来一次 再来一次
才不要 今天已经够了
你以为现在几点了
可恶
糟糕 忍不住偷笑啊 果然很厉害
但是不甘心还是不甘心
虽然很难受 但很开心
什么啊 这个感觉是
不能稍微手下留点情吗 黄濑可是新手
手下留情？
可没有那种余力
…桃井  桃井！
对不起
把黄濑君的资料给青峰了吗
对不起 他怎么都不肯要
那么 只用一般方法防守行不通呢
不 没关系的
我已经交给其他四人了
无论是过去的资料
还是未来的资料
青峰是被阻止了
但是 桐皇还有另一个武器
桃井的情报预测防守
怎么办
传给黄濑…
森山！
我才不会上当
假装传球 其实是要过人吧！
被识破了
不是呢
真正的目的是这之后的…
Turn around
急停转身
Fade away jump
之后的后仰跳投
这个也被看穿了
猜对了 不过没关系！
好快
骗人吧
就算看穿了也跟不上？
指尖擦到了
篮板！
这次一定… 篮板！
糟了 是前场篮板球
这家伙…  真吵死了！
这个人的姿势…与其说特别 不如说好奇怪！
球的旋转也不好
但是这个… 会进？
第一小节结束
看局势完全是海常领先呢
青峰不会又保存实力了吧
不 恐怕已经是全力了
只能说黄濑君已经超越他了…
果然还是听我的吧 青峰君
这样下去…
好啰嗦啊五月
变强了啊 黄濑
不太妙啊
很好！全员都很好！
黄濑也打的不错
没输给青峰呢
这样的话…
不 谁知道会怎样呢
如果这样下去就行的话
就不用那么辛苦了
海常领先  说实话这很让人惊讶啊
黄濑竟然能把青峰压制到这个地步
他确实变强了
能问一句吗
你们是怎么赢过海常的
气势… 什么的…
还有 虽然我说青峰君已经是全力状态
但他有遇强则强的倾向
如果是那样的话
我想差不多要开始了
哦哦！很好！要上啊！来战吧！
篮板是我的！
干劲全开！
我说从刚才开始就好吵啊那家伙！
不不 你平常其实也相~当吵哦
不如说很像
不是吧！
不管怎么说
看对手高兴的样子可没什么好玩的
差不多开始吧
还以为一开始就会展开激烈反击呢
开局还真是平静呢
来了！
第二小节 先得分的是桐皇！
冷静下来！还他们一球！
这家伙…
我知道你很快了
知道了这个我就不会让你过去了
还有 给你个忠告吧
不管对手是谁 青峰都不会输的
那家伙可是最强的
这个压迫感！
在这里居然也能感觉到
好强的集中力
我是不知道你们在预谋些什么
我们这边的黄濑可是…
预谋？那种事怎么可能会有
预谋是我们这种小人物才会做的事吧
是差距
单纯的差距
这么说的理由可要多少有多少
比如说
敏捷性 Agility
被看穿了？
不 不如说是…
好快！
你说过最了解我是吧？
那反过来你没想过吗
从左边…到右边的交替运球！
拦下了！
怎么会…反方向？
然后是 技术
真的假的
在预测对方战术上应该是黄濑赢…才对
利用黄濑重心的变化强行的又变化了一次
别犯规啊 小堀！
得分有效 加罚一球
得分了！
这样都能进？！
对不起
别放在心上 马上调整好心态
平分！
桐皇一口气追上来了
不妙啊 开始压制不住青峰了
好强
果然连黄濑也赢不了吗
又来？
海常是想把赌注一直押在黄濑身上呢
你们还真是不明白啊
你们的黄濑君 确实擅长模仿别人
但也就那样了
黄濑君无法取胜的最大原因
他没有只属于自己的武器
一般的篮球想赢青峰是不可能的
经常有人说你性格恶劣吧
怎么突然这么毒舌
不明白的是你啊
模仿并掌握某种技术就是学习
也就是所谓的成长
这家伙…
这次是跟笠松一样的动作吗
但是 真遗憾啊
盯你的可是我啊
可别把我跟那边的腹黑眼镜混为一谈
那是说我吗？
好过分！
海常高中 请求暂停
平分吗
但是现在才开始
气势高涨的桐皇可不是那么容易就能阻止的
虽说如此
两队的差距并没有那么大
决定胜负的是王牌的实力差距吗…
要怎么做
黑子？
和预想一样 果然小青峰好强
这样下去不快点做好觉悟就不妙了啊
听好了
快攻是对方最擅长的
别被他们的节奏牵着走
然后是内线
教练
比赛前说的那个
果然 还是希望能让我试试看
本能的なるsituation 戦う意味を探すこの imitation
变成本能的situation 寻找战斗意义的imitation
暗闇から溢れるライト 捕らわれた youself 壊せ
在黑暗中溢出的光芒 将被困住的你自己破坏
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
要接受自由却像挣扎一样不安定
鼓動が僕を突き上げ spy 気取ってんだ
鼓动将我从下顶上 spy 取悦着我
bling back the Catalyst“a simple way to best”
bling back the Catalyst“a simple way to best
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don't want to face the fate
跳びたちたくなるって？カタルリズム覚えてんだろう
想要跳起来？还记得那说唱的旋律吧
胸に響く諦めの過去へ
向着心中响着放弃的过去
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう？
像生锈的计分板一样你也在这里颤抖着吗
とりあえずは迷いのないみらいへ
不管怎样向着没有迷惘的未来
残像でもいいんだ
只是残像也可以
future aspect
想赢小青峰
模仿我？ 就算做得到结果也是不会变的
我不想输给小青峰
能赢我的只有我自己
第 24 Q
别给我搞错了啊
我不会再憧憬着你了