Let's Fly Now
Let's Try Now
胸躍るステージへ駆け上がド真中で
奔向让心跳动的舞台的正中央
限りなく臨界点突破みせてよ
突破没有极限的临界点
夢たしなむレジェンドeverybody輪の中で
在喜欢梦的传说的everybody这个环的中间喜欢梦的传说
迷いなく未来へのJUMP
不带迷茫的向未来JUMP
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うやつばっか
一堆在失落之后说着不要失落的家伙
起死回生　狙う道のり　怖くはないのか
起死回生 登上向目标的道路 不害怕吗
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
明明是能越过的墙壁和经过点却无法通过的话
一人じゃない自覚を
要有不是一个人的自觉
届け　We have to make a RIMFIRE
传达到 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerのなかのmind
配合 power中的mind
言い訳いらんぞ
不需要理由
Gotta dream 限界とwar
Gotta dream 极限和war
立ちはだかりのは理解しすぎた常識と孤独の埋没
摊开双臂站起来的是理解过头的常识和埋没的孤独
Let's Fly Now
比赛结束
82对91 秀德胜
多谢指教
集训中打了三场赢了三场吗
果然是那样吗 预赛的时候是偶然啊
把失败归为偶然可不能赞同啊
高尾 去跑一圈来
而且 实际在打的你们应该是最了解的
比起输的预赛赢的这次打的更艰难
而且没有火神就这么强了
这么继续下去的话 冬天必须要谨慎点了
这是什么
利子流冰镇术
对筋肉疼痛和疲劳很管用
好冰啊
结果比赛全都输了啊
我们不会变弱了吧
没有那回事
你们成长了 绝对的
要拥有信心啊 我们很强的
没说服力
这人一直都这样
看起来好逊
第 22 Q
就算死也要赢
还真是积极呢
啊不 只是路边刚好有个球框 不知不觉就…
话说
这个集训结果就我一个人一直在沙滩上跑着
咦 是这样吗
而且回去的时候比赛都已经结束了
到底为了啥这么做
真是的 什么啊
你还没注意到自己的变化吗
那么 告诉你吧
稍微跳一下试试
说起来你觉得火神的练习怎么样
不只是强化肌肉吧
虽然我觉得在做的事情确实是这样
大概是为了引出他真正的力量吧
诚凛的女教练和火神
到底在干嘛
而且…
轻松的就越过了篮筐
因为累了所以就这么高吧
那么这次相反的脚跳地试试
相反？
不觉得他的跳跃力很特别吗
说起来好像是这样的
不知道是因为他的惯用右手扣篮还是什么
用左脚起跳的次数很多
但是 最近跳的最高的一次是用右脚起跳的
笨蛋 用力过头了
就是说 火神的惯用脚不是左边而是右边
明白了吗 你最强的武器是跳跃力
但是还没有完全发挥出来
不管怎么样现在先强化身体
之后怎么办你自己好好想想吧
然后篮球架记得扶起来哦
提示是不是有点给多了呢
就这样吧
反正是傻神
跳跃力 充分利用这点的我的战斗方式
这样的话答案就只有一个了
空中战
能和「奇迹世代」较量的地方只有那里了
你好
你干嘛呢
过会就要吃晚饭了 喊火神去
已经这个时间了吗 那么我也差不多…
把头低下
安静点 好像会很有趣的样子
我什么也没有说
干嘛
没什么事
只是出来买饮料而已
买饮料？
真亏你夏天还能喝得下这个
因为这个很凉啊 笨蛋
不是说这个
真是的 对你真是失望透顶了
突然说啥啊
在被我打败之前给青峰打的落花流水了吧
下次会赢的 不会一直都是那个样子的
不会认为空中战的话就能赢吧
脑子里只有跳吗 笨蛋
只是跳的高的话结果是不会变的
那个答案还只是一半而已
那种东西不能称之为武器
来吧
我来修正你那个简单的结论
不是仅仅来找茬的
在那之前 答案还只是一半？
在那变态的跳跃力之上还有什么吗
10个球 你进攻我防守
只要你拿到一球就算你赢
虽然不知道你想干嘛
想连续阻止我10球吗 能防的住的话试试看
放心吧 我是不会输的
今天的占卜 巨蟹座的我和狮子座的你比起来
顺位和相性都在你之上
怎么了 伊月 突然跑起来
呐 看了秀德练习后你怎么想
觉得他们都很厉害 伊月呢
我除了「鹫眼」外 就没什么突出的地方了
觉得只是这样是不够的
对篮球的了解太肤浅了
秀德不管全体还是个人 目的都很明确
不是白白地做着大量的练习
这就是秀德的强大之处吧
帝光也是
「奇迹世代」不仅是天才
而且都拥有自己的篮球
能够在传说中的篮球队里担任正式球员
不是只靠才能这么简单
之前的比赛没有感觉这么明显
一对一的话这家伙
真是不爽
难道以为我除了三分球就一无是处了吗
虽然知道绿间的防守也很强
但是 竟然压制到这个地步
不过为什么 两人的动作上没什么差别
地上战的话倒不如说能看起来是势均力敌的
要再高点 再高点 要跳的再高点
刚才应该比之前的比赛跳的更高了才对
又是这样 跳跃力明显是火神更强
在擅长空中战上 火神却肯定会输
可恶
再来一球
不来了
这样下去不管来多少球结果都一样
你这家伙
差不多该给我注意到了 笨蛋
不管你跳的多高 要阻止也是很容易的
要说为什么的话 因为知道你一定会用扣篮的
走了 高尾
露馅了吗
冬季杯的预赛可不要让我失望
是
可恶
火神 有点太快了
为什么突然一起跑起来了啊
因为想要给火神打气
你看到了啊 好恶劣
都说你瞎操心了 笨蛋
输的理由老早就知道了
压住了火神的理由？
笨蛋 单纯我比较强而已
说的不是这个啊
不是说了吗 因为知道他只会扣篮
知道了选择只有一个的话 算好时间跳就好了
虽然是这个道理
但那家伙空中换手上篮的话
是做得到的
但那是用左脚起跳右手拿球的时候
但是
用惯用脚右脚起跳的话拿球的手基本上都是左手
但是左手只能做到扣进去的动作
就是说 比起右手 左手的球感就差很多了
只是跳的高的话是不能称为空中战的
跳起来之后 滞空时间内的选择的战斗才是关键
冬天之前要做到的事已经决定了
加强腿和腰的力量 直到能不断跳跃
还有提升左手的控球能力
我要变得能在空中战中运动自如！
但这是在绿间的提醒下才察觉的 真让人不爽
所以来跑步的
不过果然都很强啊 奇迹世代
想突破绿间的防守 我就只能用右脚起跳
不 反过来说  也是对火神君有所防备吧
你能做的真的就只有这些吗
无法独自战斗的人
怎么可能只凭自己一个人变强
怎么了？
话说这样好吗
给对手这么多帮助
就算如此 冬天我也会赢
不 如果只有火神倒还好啦
就像洗澡的时候说的
如果黑子也有所成长的话 就不好说了
火神君的话 空中战也许能赢过「奇迹世代」
但是 地上战也许赢不了
你说什么
而且我的传球也起不了作用
火神君都不行的话
现在的诚凛就没有人能跟「奇迹世代」抗衡了
但是 我现在想到了
能够让火神君和大家充分发挥实力的
全新的我的篮球
除了传球之外
掌握只属于我的运球
我来突破「奇迹世代」
正合我意
可一点儿也不合我意
好 都到齐了吧
一 二
多谢招待
还活着啊我！
好几次都以为要死了
真想快点躺在家里的床上睡觉
我一换枕头就睡不着的
你不是各种狂睡来着吗
这个！埋在枕头里一片漆黑！
注：枕头和漆黑发音相近
伊月闭嘴
等一下 你们要去哪儿啊
那啥 去车站…
你们认为我们是为什么才要在这里合宿的
今年在这里举办啊
是这么回事啊
今天是四分之一决赛
比赛的队伍是…
男子篮球大赛
今日14:00~
1/4决赛第二场
海常高中（神奈川）
VS
桐皇学园（东京）
海常对桐皇？
现在就去看吧
高中联赛
火神君
干嘛啊！
出发之前 绿间有话让我转告
哈？
非常感谢
别开玩笑了
我没什么要你感谢的
像那种家伙
只是跳的话跳蚤也能做到
只是他太蠢了教训他一下
那个混蛋
还有
在被我打败前别输给别人
这样说的
谁会输啊 白痴
去转告他！
厉害！
这就是高中联赛
教练 我们要看的比赛呢？
就在这场比赛之后 快了
海常对桐皇
这场比赛也就是
黄濑凉太对青峰大辉
黑子
你觉得哪边会赢？
我不知道
「奇迹世代」正选的对战这还是第一次
只是
黄濑君是因为憧憬青峰君才开始打篮球
是这样的吗
并且 他们经常1对1
只是 黄濑君一次都没有赢过
糟糕！情绪不断高涨起来！糟糕！
要上了要上了！我
训练就是为了现在！
我要加油！
绝对要加油啊喂！
你说啥？
所以说所以说！我要加油！
太近了！
激动毛啊 说那么快还说不出「ra」行
注：早川说的话里ra行的假名全部都发音不清
谁知道你在说啥啊白痴
对不起！
但是我…
喂 森山！
处理一下这个白痴！
比起那个笠松 西侧第三列端头
看到了吗？
来了啊
超~可爱的妹子
我今天要为了那个妹子而战
给我为我们而战啊混蛋！
前辈
这次又是啥
这是刚才fan送我的 吃了没关系的吧
万一放了什么…
吃了然后最好给我去死吧！
怎么哪个都是这样…让我集中下精神啊！
喂 你们
都准备好了吗
马上就要入场了
打起精神上吧！
为啥要跟桐皇的帅哥教练比帅啊 大叔
比赛计划就跟刚才会议中说的一样
然后就是集中力 给我提高点
黄濑 还剩5分钟的时候叫我
好
果然前辈也会紧张呢
不止那样吧…那家伙
怎么样 桃井？接通了吗？
完全不行
话说回来真是 对青峰的懒散完全服了啊
话说已经可以不用来了啊那家伙！
对不起！对不起！
到现在为止所有比赛都迟到
就算来了比赛也是随便打打
反正今天又是迟到了吧！
不过今天他不在确实会很难办啊
并不是少了他比赛还能轻松对付的对手啊
哟
在说什么吗
看来已经…做过热身了呢
今天的比赛果然我不在会很难打啊
真是 不要每次都让人担心嘛
对手可是黄濑啊
怎么可能迟到
我可一直很期待呢
和那家伙的对战
毕竟…
他是少有的我可以全力击溃的对手
前辈 还剩5分种了
高中联赛开始之后经常这样呢
去年的高中联赛
我们拥有目标直指冠军的历史最强阵容
你知道结果吗
我记得是…首场就输了
那是我的错
在一分之差的最后关头
因为我的传球失误被对手反败为胜了
前辈们的眼泪
引退校友的责难
我甚至开始考虑放弃了
但是
教练却说要我来当队长
所以要你来当
那个时候我就决定了
我没觉得能赔罪
也没觉得能被救赎
但就算这样我也要在高中联赛中取胜
那是我的决意
也就是我作为队长的存在意义
我是以首次赢过小青峰为目标的
啊 是吗
不过就算死也要赢
啊 这样吗
我不会输的哦 小青峰
气势不错嘛黄濑
到现在为止 你赢过我哪怕一次吗
今天就赢你 总觉得变得十分不想输呢
多关照
请多关照
很有风度嘛
不愧是能进入全国大赛的球队的队长
那么 四分之一决赛第二场比赛
海常高中对桐皇学园高中的比赛 现在开始
本能的なるsituation 戦う意味を探すこの imitation
变成本能的situation 寻找战斗意义的imitation
暗闇から溢れるライト 捕らわれた youself 壊せ
在黑暗中溢出的光芒 将被困住的你自己破坏
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
要接受自由却像挣扎一样不安定
鼓動が僕を突き上げ spy 気取ってんだ
鼓动将我从下顶上 spy 取悦着我
bling back the Catalyst“a simple way to best”
bling back the Catalyst“a simple way to best
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don't want to face the fate
跳びたちたくなるって？カタルリズム覚えてんだろう
想要跳起来？还记得那说唱的旋律吧
胸に響く諦めの過去へ
向着心中响着放弃的过去
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう？
像生锈的计分板一样你也在这里颤抖着吗
とりあえずは迷いのないみらいへ
不管怎样向着没有迷惘的未来
残像でもいいんだ
只是残像也可以
future aspect
还请手下留情啊 海常
你眼睛没在笑啊
因为很紧张吧 一定
虽然不知道你们在预谋什么
我们相信着黄濑
我们也相信着哦
第23Q
才没那么懂事！
最强的是青峰