第14节
一模一样呢
别逗我笑了
帝光中学 篮球部
部员数超过100
称霸全国中学三年的超强豪校
在那辉煌的历史中
特别是以最强闻名 以不败为荣
10年难得一见的5个天才同时存在的世代
人称之为「奇迹世代」
但是「奇迹世代」里有着一个奇妙的传闻
尽管谁也不认识 也没有出赛记录
天才的5人都为之侧目的另一个选手
梦幻的第6人存在着
还是老样子呢 青峰
你明白吗
也就是说你会在决赛循环赛和黑子碰上
你好像误会什么了 和以前怎么样没关系
现在是敌人
那么 挂了
小绿 失落的时候对不起啊
要打起精神哦
你很吵啊
青峰
第 14 Q
一模一样呢
走吧 回去吧
那个 抱歉 真的要等一会了
连续打了两场 而且还都是王者
啊 抱歉
变得和僵尸一样了
我们稍微休息一下就没问题了
但是火神就… 那么乱来
别说动了 站都站不起来
但是 也不能一直都在这里待着
总之先找一家附近的店吧
火神的话谁扶一下吧
那么 猜拳
石头 剪刀…
不好意思
欢迎光临
咦 客人真多呢
黑子你这混蛋 给我记住了
对不起 你太重了
有11人
位置有点不够啊
黄濑和笠松
不带敬语吗喂
好啊
为什么是拼桌啊
而且小火神为什么满身泥啊
我知道啦 泥就别管了
而且别在火神前面加“小”
不吃的话要烧焦了
啊 是的
不好意思 大叔 这边两位 有空…
为什么你们在这里 而且其他人呢
那个啊 小真很失落地哭的时候和前辈们走散了
喂
顺便就吃个饭什么的
换别家了
喂
嗯? 难道是海常的笠松前辈？
为什么认识我
在「每月篮球」上看到过的
在全国也是高评价后卫 名人啊
超厉害 打同样位置的我好想和你聊下
混着坐没问题吗 来这边的座位聊聊吧
那一桌好可怕
我说我说 不让人很兴奋吗
那个 你故意的吧
诶？怎么会呢
总之先点些什么东西吧
肚子饿了
我已经吃的差不多了 把现在的吃完就可以了
不好意思
还真亏你能吃下那像XX一样的东西呢
乌贼烧猪肉烧什锦烧章鱼烧猪肉泡菜烧
为什么要那么说啊
那是什么咒语啊
你点太多了吧
没问题的 火神一个人能吃完的
真的是人类吗
我知道输了很不甘心
但是你看 昨天的敌人就是今天的那啥
可是我是刚才输的
不如说你还能笑呵呵地同桌一起吃饭才难以理解呢
是输过一次的对手啊
这个啊
当然会报仇的
在全国联赛上
下次可不会输了
正合我意
黄濑  和之前有些改变了呢
是吗
眼神…很奇怪
奇怪！？
来了 三分球
嘛 和小黑子打过一场后
别拿吃的东西来玩！
比之前更加勤于练习了
你是白痴吗啊 是白痴吗
真是的 这不都不能吃了嘛
而且最近还觉得
和海常的大家一起打篮球很开心
看来是我想多了 你果然没有变
只变回去了而已
三连霸之前的你
别乱来啊
没关系啦
但是 那个时候大家不都还是这样的吗
你们想怎么改变随便
反正我可不是因为开心或者不开心才打篮球的
你们啰啰嗦嗦的是不是想太多了
那必然是因为开心才打篮球的
你说什么
什么都不知道还装一副懂的样子说什…
总之这个话题之后再说
高尾 你给我过来
抱歉 抱歉
对不起 对不起 对不！
正如火神说的一样
今天比赛后我才想起来
不开心的话是不会打得那么好的
火神 给你一个忠告
在东京区 「奇迹世代」有两人
我和一个叫青峰大辉的男人
在决赛循环会碰上的吧
而且那家伙是和你同类的球员
啊 虽然不是很明白
但那家伙是非常强的对吧
是很强 但是我不喜欢那个人的篮球
嘛 你们就好好努力吧
绿间
再一起比赛吧
那必然的 下次会赢的
今天不猜拳也可以
相对的 你那个幸运物
啊 下次开始不会大意了
下次会弄一个更大的信乐烧
不是大小的问题啊
多谢惠顾
好 接下来就是决赛循环了
嗯 咦？
黑子去哪了
那个
去哪了
捡到了
狗
狗？
话说捡？捡到的？
我说 会吵到别人的啊
弃狗吗 好过分啊
那个要怎么办啊
啊 好柔软 超可爱
你从哪里来的啊 超可爱的
教练 冷静下
感觉… 和谁很像
眼睛 眼睛
不好 注意到了之后觉得好可爱
正好 你的名字是哲也2号
别取名字啊 不好放回去了啊
还有啊 会扔狗的过分家伙
那个 那个 稍微有点在意的事
在做什么 火神
那啥 我对狗很没辙的说
进入全国大赛出场权决胜循环的我们
跨过了实力测试的难关
又开始练习了
但是
可恶 坐不住啊
在腿好之前给我忍住
好传球
好球
二号你懂篮球吗
懂的样子呢
额 有那么怕吗
是的
火神
不要那么说
不要用同样的眼神看我
很可爱的说
住手 黑子你这混蛋
小心我一会宰了你
绝对是故意的
伸张运动和往常一样多加注意
首先是蹲下运动
好 休息一分钟
真累啊 泳池练习
黑子 别睡啊
话说别漂着
好可爱的小狗啊
桃井
你认识？
那个…你是哪位？
那个…怎么说好呢
我是哲君的女朋友
因为我等不到决胜循环 就先来了
哲君…?
黑子哲也君
你…有女朋友？
不是的  她是初中时代的经理人
帝光的…
她说决胜循环… 是下回对战的学校吗
哲君~ 好久不见~
好想你啊
好难受 桃井
虽然不明白到底是什么情况
太羡慕你了黑子！
真好啊黑子
为啥不去死啊你
等等…不不话说为啥是黑子？
又没精神又没存在感又不显眼
诶 那里才好呢
不过比赛的时候会像换了个人一样威风凛凛呢
不是很让人心动吗
还有… 请我吃过冰淇淋
这个啊 是新口味的…
真好呢
像那样大家一起吃冰淇淋什么的
那个…
这个我不要了
给你吧
说给我…
把垃圾给我算是怎么回事啊
话说不觉得很过分？
中奖
所以我其实很想跟哲君进同一所学校的
但是 但是
桃井
泳池里有回声的
请别发出那么大的声音
这发展是怎么回事…
到底是怎么回事啊 那孩子
不过就是胸稍微大了点儿  可爱了点儿吗
大家太过惊慌失措了 真是
是吧 日向
嗯 是啊
等一下啦 哲君
我说哲君
你偷瞄个毛啊！！
日向同学会死的啊
为什么知道我的名字…
我知道的哦
诚凛篮球部队长 零秒出手的日向同学
拥有鹫眼的控球后卫 伊月同学
沉默寡言认真工作的钩射手 水户部同学
拥有压倒性跳跃力的大前锋 火神同学
小金井同学 土田同学
啥？
只有这么点儿？
还有 勉勉强强B的教练 丽子同学
别开玩笑了！
怎么回事啊这家伙
桃井
果然去了青峰的学校吗
嗯
想跟哲君进同一所学校是真的哦
但是那家伙
放着他不管的话
不知道他会做出什么事
这孩子 跟哲君一模一样呢
怎么了？
真的 太可爱了
总这样呆着 忍不下去了啊
痛感也基本上…
哟
火神大我 是吧？
做我的对手吧
我想试试你的身手
你谁啊
让我跟自己都不报上名来的人做对手？
真让人不爽
我可没问你怎么想
我说较量就较量一下啊
名字我就告诉你吧
青峰大辉
青峰？
名字我听说过
但是被那么高高在上的说的话
谁也不会乖乖答应…
喂喂 我说过没问你怎么想吧
别啰嗦了 来打一场吧
谁也不会当是比试的
我说了吧 只是试试你
比我更强的家伙啥的
没在找那种不存在的东西
只是看看你能不能给我解解闷而已
黄濑也好 绿间也好
「奇迹世代」的家伙都很让人不爽
而你在那之中也是特级的呢
我会打倒你
恭喜进入决胜循环
桃井那边也是呢
诶？我刚才说了？
刚才不是说了吗「等不到决胜循环」
是这样啊
是啊
所以下次见面的时候
就在不同的阵营了呢
是啊
还有 我看了跟小绿比赛的录像了哦
是非常棒的比赛呢…
火神同学呢
他…跟以前的那家伙一模一样呢
是
看了你们两人的比赛
让我想起以前的事情呢
好！传得好！哲！
小黑和小青还是一如既往的合拍到让人火大呢
话说小黑子 也给我这边传球嘛
请跟队长说吧
从刚才的状况看 目前这样是基本的模式
真的 到底是为什么呢
跟哲明明在其他事情上都不合拍
只在篮球上配合默契呢
为什么呢
因为黑子是影子啊
诶？
影子是光越强就会越浓的
也就是说
黑子跟越强大的选手组合就越能发挥力量
并不是我们跟黑子不够合拍
只是 果然最强的还是青峰
跟黑子最合得来就是说
跟别人比起来他的光辉是最强的
大家好
好
青峰呢？
不知道自己跑哪儿去了
话说这是又翘了吧
真是  真拿他没办法
对吧 樱井
啊是！对不起
哈？
我…跟他同班 阻止过他了…
但是不行呢 那个…
不不 那种的不要紧的啊
真的很抱歉
活在世上
活在世上？
对不起！对不起！
我就是个没用的蝼蚁！
蝼蚁？
对不起！对不起！真的很抱歉！
不 已经可以了
不如说这样都有点儿烦了
对不起！对不起！
我这么烦对不起！
真的很抱歉！对不起！对不起！
还有桃井也不在
我是蝼蚁真是非常抱歉！对不起！
啊啊 那样也好
不如说这也是那家伙的工作啊
我还是 更喜欢青峰跟哲君一起时的打法呢
自己一个人打着球
在队伍中孤立
就算这样 我也觉得要是能输一次的话
说不定能有什么改变
但是那家伙不会输
就算变成一个人
也没有人能阻止他
抱歉
一说到以前的事就变得好灰暗
会改变吗
阻止青峰君了的话
但是…
我知道青峰君的强大
但是
我并不是孤军奋战的
我跟你约定
我会打败青峰君的
嗯
真不像样啊
你 真的赢了绿间？
你！
哲的眼光也真是不行了
就靠你 不能把哲的力量全部引出来
那家伙是影子
影子是光线越强颜色越深的
也就是说
随着光的强弱 那家伙也会变强或变弱
你的光
太微弱了
终于到决胜循环了！
不要跳进选手席里受伤
哦
不要在无人防守情况连续失投
哦…
不要色迷迷的看对手经理人！
第 15 Q
别逗我笑了
喂！！