b part
预告
第6Q 先声明两点
帝光中学 篮球部
部员数超过100
称霸全国中学三年的超强豪校
在那辉煌的历史中
特别是以最强闻名 以不败为荣
10年难得一见的5个天才同时存在的世代
人称之为「奇迹世代」
但是「奇迹世代」里有着一个奇妙的传闻
尽管谁也不认识 也没有出赛记录
天才的5人都为之侧目的另一个选手
梦幻的第6人存在着
不是说过了吗
だから言ったじゃないか
把软弱当卖点是无法向前进的
弱さをウリにしたって前になんか進めやしないんだぜ
呐 就算演出
ねえ　儚い自分
虚假的自己也无法让谁感动的
演出したって誰も無感動
就算是孤独难受的夜晚 明天也有忏悔的光在等着你
孤独が苛む夜にだって明日待ちわびる光がある
能够承认逞强的软弱的自己的强大
強がる弱い自分を認められる強さを
能开始的 能做到的
始めるんだ　やれるモンさ
从那里是开始 向前
そこから前を　向いちゃって
走起 跑起 不管多少次
歩け　走れ　何度でも
不和节拍的声音也好 那又能怎么样
調子ハズレの声だっていいさ それがどうしたんだって
喊起来 轮到我了 Can you do it？
叫ぶんだ　俺の番だ　Can you do it?
不管之后会怎么样
するとどうだろう何だって
已经没什么好怕的了
怖くなんかなくなってんぜ
今天是属于我的  I can do it
今日が我が身だ　I can do it
You can do it
We can do it
全员给我打起精神
从现在起到比赛结束
跟第一小节的情况是一样的
比分争夺战   RUN&GUN胜负
我是不会输的
不输给任何人 也不会输给小黑子
火神同学
能抢到球的话
不让黄濑同学模仿的方法还有一个
虽然是个只能用一次的简单方法
别让他们过去！
黑子！
射篮?
不对
是空中接力
这样就结束了！
你的篮球
第 5 Q
赢了！
嘿嘿 因为太高兴了 都有点不相信
输了吗
出生以来 第一次
输…
黄濑 是在哭吧
虽然知道输了不甘心 但只是场练习赛啊
你个呆子
别在那给我哭哭啼啼的
话说到现在为止都没有输过这点倒更瞧不起人
小心我抽你
在你空空如也的字典里给我记上复仇这个单词
列队
100对98 诚凛高中的胜利
多谢指教
因为地区不一样 下次比赛就是高中联赛的正式比赛了
绝对会去的 我可不想全裸着去告白
好了 走了
是
喂 黄濑呢
虽然你的双子座今天的运势是最差的
但是没想到居然会输掉
来看了吗
小绿间
嘛 不管是哪边胜利都是一场不爽的比赛
猴子都能做到的扣篮的比试
不可能被命运所选择的
初中以来呢 好久不见
手上的贴扎还是老样子啊
话说只要能进的话 不管是扣篮还是什么都好不是吗
所以你才不行
在近处能放进去那是必然的
从远处射才是射球的意义所在
尽人事以待天命
难道没学过这句话吗
首先是最全的努力 从这开始才能有被命运选择的资格
我已经尽完人事 而且一定会找到「今天朝日」占卜的幸运物
顺便说下 今天的是青蛙的玩具
所以我的射球是不会偏的
每次都吐槽下 最后的部分的意义不明啊
这就是「奇迹世代」No.1射手
说起来 比起我不和黑子打下招呼没关系吗
没有必要
B型血的我和A型血的他实在是合不来
我很承认他的打球风格 甚至可以说是尊敬他
但是实在不能容忍他进了诚凛这样的无名新校
只是因为地区预选会碰上来看了一下
说实话根本不值得一提
绿间你个混蛋
因为堵车了居然一个人先走 搞的我像个笨蛋一样
今天只是来看下比赛而已
但是事先先道下歉
我们不可能有败给诚凛的命运
虽然很可惜 复仇的想法还是放弃为好
佐佐木综合医院
没有异常
太好了
让大家担心了
倒下的时候还真是担心死了
嘛 不管怎样没事就好
太好了 赢了
回去的时候顺路去哪吃点吧
要吃什么
便宜的就好 我可没钱
我也是
稍微等下
现在全员的钱除去交通费加起来有多少
回家吧
嗯
牛排免费 村上牛
没问题 不如放开肚皮的去吃吧 肉
超大体积 超多
4kg超大牛排
30分钟内吃完 免费！！
※失败的话付全额 1万日元
怎么了 不要客气快吃吧
这是不是有点太过了
说真的 这要是吃不完的话怎么办
诶？ 我说 你以为到底是为了什么每天锻炼跑步的
是为了篮球啊
明明知道她是那种人
这个牛排真美味
注：牛排（ステーキ）和美味（ステキ）发音接近
抱歉 这个时候冷笑话就算了吧
不好意思
怎么了 要喝水吗
我放弃了
牛排轰炸机
黑子！！
死了
好吃 能再来一份吗
嗯？ 如果不要了的话可以给我吗
像仓鼠一样的在吃
太麻烦了 请全部拿到这边来
火神 太感谢了
推荐菜单
BIG FOOT牛排
村上牛汉堡
南国风味烤串
年中无休
黄濑
能稍微聊一下吗
多谢款待
不要再来了!
果然还是吃太多了
你果然是怪物啊
但是帮大忙了
好了 回家吧
全员都在吧
黑子呢
和往常一样 反正肯定在最后面
不在
说起来 好久没有像这样说过话了
伤没事吧
嗯 没事
说起来刚才见到小绿间了
老实说 我不擅长应付他
说起来确实是呢
但是 那家伙的左手真的很厉害
特别是在巨蟹座运势好的时候
是
今天好像只是来看看而已
比起这个...
被黑子甩了 比赛也输了
高中生活刚开始就祸不单行啊
虽然明知道不行 但我姑且算是认真的啊
会好起来的
抱歉
开玩笑啦
比起那些  我想问的其实是
我想知道原因
为什么…全中的比赛结束后…
立刻消失了呢
真是的…居然谁都没注意到
存在感低也要有个限度啊
黑子…那家伙没有手机吗
话说这么快就晃晃悠悠不知道跑哪儿去了
他是小狗吗
别说了还是快点儿找吧
蟹式关节技的处罚就等到那时候吧
真是…
喂 这边这边！
这边 传球传球
街头篮球啊
在日本很久没见了
我不知道
诶？
让我对帝光的方针抱有疑问的原因确实是决胜战
那个时候我觉得自己好像欠缺了些什么
运动不就是胜利就是一切的吗
还有比这更重要的吗
我在那之前也是那么想的
所以到底是什么不对我也还不是很明白
只是
我那时讨厌篮球
球的触感
球鞋的摩擦声
球滑过篮网的声音
明明只是因为喜欢才开始玩的篮球
所以遇到火神同学的时候
真的觉得好厉害
他从心底喜欢着篮球
虽然也有可怕和乱来的时候
但我认为那都是因为他在篮球上比别人认真一倍的关系
我不明白
但有一点很确定
如果小黑子看中火神是因为他对篮球的态度的话
小黑子和火神…
总有一天…会决裂的
我和另外四人在根本上的差别
不在身体能力上
而在于他们每个人都有着任谁也不能模仿
就连我也不能模仿的才能
在今天的比赛中我发现了
火神还在发展中
而且他也和「奇迹世代」一样
潜藏着只有他拥有的才能
现在还只是个不成熟的挑战者
只是不顾一切的享受着对强者的挑战而已
但是他总有一天肯定会拥有跟「奇迹世代」同等的力量
成为团队中突出的存在
到了那个时候  火神还能保持现在这样吗
你乱逛什么啊
一直在听吗
听什么听啊
你干嘛突然把黑子拐到这里来啊
哈？稍微一会儿有什么关系嘛
要回不去了啊
教练说什么要负责任什么的很吵的啊
什么啊可恶  一群人在这晃来晃去的
我们可都在找他啊
好啦 玩得够久了吧
换人换人
我们也是刚来的啊
应该按顺序...
顺序？
算了算了
在这里嘛 就用篮球来决定 怎么样
那伙人怎么回事
态度好恶劣
太好了
挺不错的嘛  要输了啊
这样就赢…
盖个帽
我说…刚才那算怎么回事啊
不是3对3吗
说了是用篮球 但可没说什么3对3啊
你说什么  真卑鄙
诶 你说什么？
抱歉 我没听清楚啊
怎么看都很卑鄙
话说你谁啊 从哪儿冒出来的啊
我觉得篮球不是那么玩的
无论如何暴力都是不对的
他在干啥…？！
小黑子…？！
突然说些什么呢啊 你这家伙！
真稀有呢 现在这个时代
好啊不要紧
那就用篮球决胜负
那个 能让我们也加入吗
话说你突然之间瞎搀和啥啊
好 好高大
什么人啊
5对3也行啊 尽管来吧
你说什么？！
瞬杀...
厉害...
你啊 在想些什么啊
要是那样打起来了的话 你觉得能赢吗？！
不   100%会被揍的很惨
请看 这里的肱二头肌
哪儿有啊！
小黑子有时真的很厉害啊
虽然如此我还是觉得那些人很过分
所以就去说说而已
所以就说让你考虑下可能产生的后果啊
我忘记了
忘你个头啊
对不起
你自己也说会被打的很惨的吧
那么 我差不多也该走了
最后也跟小黑子一起打了篮球呢
还有 我也不会忘了要向小火复仇的哦
小火？！
黄濑同学会对他认同的人加“小”字
真是太好了呢
但我不喜欢啊
预选赛别输了啊
火神同学
我有一个问题想问
刚才的话你都听到了吗
会不会决裂什么的吗
话说回来在那之前
我并不觉得我跟你是志趣相投的
说「一个人是不行的」的是你吧
所以就不要有无谓的担心
而且
一直都和光同在
那就是你的篮球吧
火神同学  也挺能说的呢
吵死了！
啊  在那里！真是的
好嘞  回去了
火神同学...
救...救救我...
だって悔しくて
但是非常不甘心
マジ情けなくて
真的很丢人
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
止不住的眼泪想笑就笑吧
不公平過ぎたろう
太不公平了吧
生まれつき違うんだ
天生的才能就不一样
遠くなる背中を
咬着手指看着
指咥えて見てる
远处的背影
天才なんだよ
天才什么的
追いつけやしない
实在是追不上
自分も限界値を勝手に決めてた
自己也擅自把决定了自己的上限
本当は知ってる　本当のことを
其实是知道的 真正的事情
誰より努力してる姿
比谁都要努力的姿态
見えないふりしてんのは
就算装作看不见
分ってるんだ　分ってるんだ　だけど
也是知道 是知道 可是
どうにもこうにもなんだかんだ何とか納得いって
自己会勉强自己想法设法的去接受
みんなも自分も自分も自分も上手にブラブラかして
大家也好 自己也好 都很擅长的摇摆起来
一体全体僕はなにをほこえるんだろう
我到到底要以什么为荣才好
あの日の僕は僕を笑うかな
那一天的我会笑话我吗
もっと（もっと）　そこは（青い）外せ
更加的(更加的) 在那把(蓝色的) 扔掉吧
start it right away
水户部   怎么这么消沉
诶？担心一年级生？
没事的 不就是买个面包嘛
是吧土田
啊
这对话怎么成立的啊…
先声明两点
第 6 Q