這裡就是黃泉的入口
入口開著
已經先進去了
我說 進到這種地方真的還能回來嗎
進黃泉跟投身風穴一樣吧
就跟專門送去被妖怪吃掉一樣嘛
如果是妖怪的話還算好的
這裡有伊邪那美
同一般的眾多神明不一樣 她是不死不滅的
只要人世還有生死
她就是永遠存活的黃泉女王
如果被伊邪那美抓住的話 就會永遠留在黃泉
害怕嗎
沒事的 我會保護你的
如果救出那個術師 你就會真的放我自由吧
緋器
我會成為你的保護層
不覺得比祝器什麼的好用得多嗎
走了
"Tonight, We honor the hero!!"
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
遮蓋的NO面下　破壞的狂亂Kids
嘘キライ？崩壊？日々を投下して
厭惡謊言？崩壞？將日常拋下
甘い体温の蜜　匂い立って
甜美體溫的蜜　香氣四溢
ソソる　Flavor Flavor Flavor
無比誘人　Flavor Flavor Flavor
Just wanna hold your hands
"Hey people! Let's go back to zero!"
狂って　Hey Kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
斗轉星移　卻無法終結的焦躁
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
出会うはずだったあなたと
同本應相遇的你
狂って泣いた
瘋狂地哭泣
忘れない　愛を探して　繋ぎたいずっと
願尋回那無法忘卻的愛　長相廝守
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
それでも未来は儚いか？
就算如此未來也是虛幻的嗎？
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
くだらないエゴを飛ばして　意味の無い抗争
放飛無聊的自我主義　毫無意義的爭鬥
狂って平気？
瘋狂也沒關係嗎？
私の名前を吐かないか？
不叫出我的名字嗎？
"I swear I respect the hero!!"
兩位 我有個好事要跟你們商量
本字幕由 自由字幕组 制作
沒興趣
是嗎是嗎
翻译:晴 aki 校对:哈米 时间轴:晴 镜黑 压制:小黑 Shad0w1and
其實我從叔叔那裡
輕易地就拿到了幾張水豚樂園的門票
想邀請前輩去嘛
前輩是說… 啊 小山喜歡的那個人嗎
正是
真是青春洋溢啊
所以拜託了 你們兩個也一塊來吧
欸… 這是為什麼啊
組成三對一起嘛
三對
前輩也會帶男孩子來的啦
好嗎好嗎
水豚樂園啊
好想去水豚樂園 想去想去想去…
吵死了
想著什麼時候能一起去呢
日和你想去嗎
不… 不是的 我說想一起去的人是…
是誰
是…
咦
那就這麼定了 下一個週日空出時間喔
真拿你沒辦法
讓我們享受青春吧
但是小山 讓我跟不認識的人一起約會什麼的…
沒事的 大家一起就不會害怕了
壹岐小姐
找到夜斗先生…
道真公
好了 好了 這樣才正常
那我去神議了
好好看家啊
讓我去約會…
断线之音
真是的
為什麼又要神議
不是才議過嗎
我可是很忙的
想跟小因幡去散步啊
國主
好想見你啊
NO
惠比壽小福大人
那個貧窮神
大國主大人也完了啊
真是不幸啊
小福
十分抱歉 我家的主人…
好好管教她 道標
惠比壽什麼的 大黑什麼的 隨便用我們的名字
總有一天要跟惠比壽一起告你們欺詐
到那時候再跟你親親
大國主大人 從前就很不擅長應付小福大人
他是吾等七福神的領頭
迷信兆頭
你們好 毘沙 兆麻君
真是難得啊 小福你來這裡
嗯 那個 你們有沒有見到小夜斗啊
夜斗
是啊 夜斗也拿到了高天原的戶籍
那樣應該會應召而來
我們也這麼想 今天才來看看
出什麼事了嗎
小夜斗一直沒回來
在下界已經有一個月了
一個月
這種事雪音他…
小夜斗終於被認定為正式的神明了嘛
對神議也很感興趣
所以想著今天應該能見到的 可是…
不能對視 會被發現的
我知道
還有用旁邊的水洗一下
好臭
忍著點
這樣氣味也會被覆蓋住
讓我想起以前的事了
我們一直在一起
我們兩個人的話 就無所畏懼
吶 是吧
那邊已經幾天了
我聽說黃泉和高天原一樣 時間的流逝很離譜
現在 日和與雪音…
夜斗
面
難道是術師…
惠比壽
把大家召集起來不為別的
關於之前說的那個術師
調查有了重大進展
你是說已經知道術師的真面目了嗎
是什麼人
把妖怪變成傀儡
必須要賜予他們名字
給那種東西賜名…
真是令人厭惡
賜名時就會被侵蝕吧
肅靜
這表示此術師有承受這個的能力
也就是說是他是神
而且還是深受景仰的神明
喂 這是什麼意思
竟然是七福神
不… 不是我們
話說 別擅自顯出我們的真身啊
這違反神議的匿名制度
放心
並沒有說你們就是術師
但是 你們不覺得少個人嗎
這裡有一份報告書
在我們中津國目擊到有人給妖怪賜名
此人名為…
惠比壽
騙人的 肯定是誣陷
因此
軟禁惠比壽和道司岩彌
你說什麼
那傢伙就剩一口氣了 亂來的話…
包圍惠比壽府邸
進行搜查 同時對所有神器進行審問
這…
七福神的各位就請留在這裡吧
會議結束
夜斗神 你為何在這裡
這是我要問的
為什麼你會在這
那就是雪音嗎
不 緋
太好了
能夠追上
父親大人的委託
就是拯救術師惠比壽
那 老爹跟惠比壽有關係嗎
老爹… 委託
你們在說什麼
老爹是指夜斗神的父親嗎
你這表情反而讓我更想問了
我是一旦在意就會打破砂鍋問到底的類型
可是這裡不是可以浪費時間的地方
對了
我們回頭再約就行了
夜斗神 你何時有空
我說啊 我可是來救你的
來救我
那真是感激不盡
這種妖怪的洞穴一樣的地方
我們趕緊離開吧
喂 為什麼去那邊
現在還不能回去
妖怪的數量增加了
不要跟它們對視
你才是 頭頂上也有 小心點
緋器
喔 這裡也有
都說了不要跟他對視
惠比壽 身後
精彩
作為保鏢身手的確很厲害
我是個運動白痴
自己連鞋帶都不會繫
你會嗎 蝴蝶結
不僅會 還會龜甲縛呢
不愧是武神
倒是給我吐個槽啊
我非常依賴神器們
對了 忘了跟你介紹這邊的人了
邦 截 唱
你帶神器了啊
我是邦彌
我是截彌
我是唱彌
順便說一下 邦彌的蝴蝶結是藝術級的
邦彌 下次拜託你系個龜甲縛
遵命
別遵命啊
出現岔路了
跟不上這傢伙的節奏啊
少爺
你怎麼了 惠比壽
你… 你染恙了嗎
這沒什麼
難道說 術師是指給妖怪…
我的術還差得遠
只是用收集的面來驅使妖怪
但是這個系統不錯
我很中意這種賦予妖怪名字
就能像神器一樣來驅使的辦法
但是 這個相當難做到
失敗就會被侵蝕
要操縱面需要更大的力量
現在這樣根本不行
但是這個力量馬上就能到手了
總之 先離開這裡吧
你身體這樣根本承受不住
不行
你不會不知道吧
這裡不光有妖怪 前面還有個更可怕的女人…
你是說伊邪那美嗎
我們走吧
我們要見到伊邪那美 拿到黃泉之語
這就是我的目的
什…
這裡是…
久違的貴客
日和
歡迎光臨
日和… 不 這不可能
橄欖小店的老闆娘
你又來了啊
喂 惠比壽
這怎麼看都是女高中生吧
你說女高中生
你這「這個人也太饑渴了吧」的眼神是什麼意思
橄欖小店的老闆娘絕對不是女高中生
老闆娘做的燉牛肉餅好吃極了
我沒問你這個
請用點心
不要吃這裡的東西
據說吃了就回不去了
不吃嗎
為什麼呢
討厭我嗎
不可能吧
我可是人見人愛
所以我知道
你也喜歡我吧
夜斗 離她遠點
我明白了
每個人看到的她的樣貌都不一樣
用熟悉的面孔
來誘惑我們
這就是黃泉女王
伊邪那美
我不指望能跟她認真交涉
你也做好準備
你… 你好
那個… 我是山下晶
我是田端愛美
我是壹岐日和
我是關
我是阿部
少女系的小山很可愛喔
小山喜歡的前輩是哪個啊
好像還沒來
抱歉 讓你們久等了
我是藤崎
啊 那個 今天你能來真是太謝謝了
藤崎學長想去哪裡呢
我們先去拿快速通道票吧
等… 這個
百鬼夜行的限定原創周邊
真的假的 你也知道百鬼
那是當然的啦
啊 南
無
三
這麼快就露出本性了
那兩人是怎麼一回事啊
因為她是某個不紅的搞笑樂團的歌迷
是獨立製作的視覺系樂團啦
不好意思 似乎浪費了你難得的假期
怎麼會 是我們這邊邀請的 我才是該說抱歉呢
沒事啦 我是聽說你今天會來才來的
算了 今天就好好玩吧
其實我是第一次來這裡呢
伊邪那美大人
我聽說這裡有能夠驅使妖怪的黃泉之語
我是來將它帶回去的
不會吧
你不是特地來見我的嗎
不過你是第二個喲
這個就是黃泉之語了
符咒
延鬼
延鬼 去端茶過來
是
這是我做的
我想要朋友
不會逃走的朋友
但是
見過我真身的人
都不會留下來
如果我把這個給你
你能做我的朋友嗎
朋友
我不能成為你的朋友
我是
夜斗 你不能和她打
小心點
她的實力非同小可
就算是我 應該也傷不了她
那就這樣吧
我給你黃泉之語
作為交換
你們其中一個要留下來做我的朋友
你們可以好好地商量一下
什…
抱歉了 夜斗神
難道你想
你要留在這裡了
黃泉之語由我帶走
你別開玩笑了惠比壽
我可是來這裡救你的
可惡
太好了 我一直想和水豚合照呢
我也是
想著要是能一起拍照就好了呢…
一起
縛
一線
做得漂亮
兆麻先生
這是慰問品
別這樣突然就使用術啊
這個算是抽查測驗
切
神議結束了
沒有
這次讓隨從先離開了
這可真是少見
夜斗在那嗎
沒有
是嗎
那個 夜斗消失了的事是真的嗎
嗯 他好像經常會這樣
雪音
看起來非常冷靜
神器要是慌亂的話 就會侵蝕神明
他這樣
是擔心影響到夜斗的身體嗎
你變堅強了呢
好吧 今天就來練習縛布
終於來了
我會加油的
邦彌是罕見的附身型神器
不需要武器 空手就能戰鬥
當然 截彌和唱彌也很能幹
我不是武神而是福神
我對自己的強運有著絕對的自信
比起那個 我可是有聽說過你頻繁換代的事
因為養面妖
先代已經有無數人被他們吞噬而死
果然是能頻繁換代的人會說的話
為什麼這麼想當術師
那我問你 夜斗神為什麼要存在呢
以前去拜訪你的時候也派人去調查了你
有人說你是形式上的武神
也有禍津神這一說法
除此以外就很少聽說你的名字了
會消失也不奇怪 那你為什麼還要這樣呢
囉嗦 我跟你這種能夠輕鬆生存的傢伙可不一樣
所以 我不想消失
這有什麼不對的
我只是想讓他高興罷了
所以
到此為止了吧
你的護具好像受傷了
真好啊
有著自己生存的目標
你說不定能成為一個很好的神明呢
能夠讓人們得到幸福
少爺 您的身體
不要小看我的人
過來 緋器
過來 筒器
分出勝負了呢
那麼 夜斗先生要成為我的朋友
我們還有事
走吧 夜斗神
惠比壽 你居然來真的
不是說我不指望能跟她認真交涉了嗎
緋
你怎麼也能被惠比壽使用呢
不行嗎
根據邦彌所說 應該是前五代的我命名的
對吧 筒彌
嗯 可以說是好久不見了吧
雖說我知道緋是野良
夜斗神都不關心人家呢
別這樣
怎麼這樣
不是要當我的朋友嗎
快點 夜斗
緋器
你在幹什麼呀 惠比壽
見到你真開心 母親
母親
別丟下我
我好寂寞
我好寂寞啊
不會讓你們逃走的
絕對不會讓你們逃走的
黃泉之語已經到手了
剩下的就是如何回去的問題了
我會回去的
絕對會回去的
回到日和與雪音那裡
怎麼回事呢
總覺得剛才好像想起了什麼似的
戴皇冠的水豚
買這個回去一定會很高興吧
買一個會吵架所以買兩個
集齊三個人的好了
小日和也拿了三個嗎
作為送給家人的禮物嗎
啊 不是 這個是
這是送給誰的
怎麼回事 這種違和感
遊行要開始了喔
快走吧
是什麼來著
總覺得 好像有什麼很重要的事 忘記了
走吧 日和…
閃耀七彩的燈火
不斷升空的煙火
遊行的熱情不斷升溫
大家的笑臉也閃耀著
綻放出幸福的光芒
然而
不知道為什麼
我卻感到一切都很遠
光芒離我是那麼遙遠
總覺得有什麼人不在了
明明一直都陪伴在旁的
想一起照相的那個人
想送他禮物的那個人
是誰呢
那個人
從一開始就不在嗎
你在看嗎
為什麼
為什麼想不起來了呢
明明想一起去水豚樂園
明明
想更多地在一起
やがて巡り巡る季節に
在循環往復的季節中
僕らは息をする
我們盡情呼吸
思い出になるその時まで
已化為回憶的那個時刻
ずっと忘れないで
也請你永遠不要忘記
一人ぼっち膝を抱えて
那一天我獨自環抱雙膝
見上げたんだ　あの日
仰望天空
思ってたより晴れた空と
卻看到了比想像中還要晴朗的天空
あなたがそこにいた
和你
見えてるもの全て　胸に焼き付けたんだ
將能看到的東西都銘記於心
いつか来るさよならの時のため
為了總有一天將會到來的告別之時
だけど今は気づかぬふりをして
但如今我假裝沒有意識到
僕は笑う　あなたと今
綻放笑容　現在　和你
悲しみ　喜び　心臓の鼓動
悲傷　快樂　以及心臟的跳動
伝って動かすんだ　僕という命
將它們努力傳達　就是名為我的生命
想いや感情　掛け値なしの愛を
戀慕　感情　以及無價的愛
あなたがくれたから
因為你給了我這一切
進むよ　見ててくれる？
我才前進著　能看著我嗎？
糟了
忘記護手霜了
那是什麼東西
惠比壽你是少女嗎
指頭太乾的話就沒辦法好好數錢了吧
下集 野良神 ARAGOTO 「夙願」
也對哈
夙愿
多得數不完是吧