這傢伙最飽滿多汁了
我不客氣了
製藥沒有這個樹汁的話
我們又見面了
陸巴
喔 小野良
我不喜歡被人叫這個名字
那我該怎麼稱呼你呢
隨你喜歡喔
說起來 小野良
我去看了
去夜斗那裡
那 感覺如何
看起來用得上呢
"Tonight, We honor the hero!!"
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
遮蓋的NO面下　破壞的狂亂Kids
嘘キライ？崩壊？日々を投下して
厭惡謊言？崩壞？將日常拋下
甘い体温の蜜　匂い立って
甜美體溫的蜜　香氣四溢
ソソる　Flavor Flavor Flavor
無比誘人　Flavor Flavor Flavor
Just wanna hold your hands
"Hey people! Let's go back to zero!"
狂って　Hey Kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
斗轉星移　卻無法終結的焦躁
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
出会うはずだったあなたと
同本應相遇的你
狂って泣いた
瘋狂地哭泣
忘れない　愛を探して　繋ぎたいずっと
願尋回那無法忘卻的愛　長相廝守
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
それでも未来は儚いか？
就算如此未來也是虛幻的嗎？
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
くだらないエゴを飛ばして　意味の無い抗争
放飛無聊的自我主義　毫無意義的爭鬥
狂って平気？
瘋狂也沒關係嗎？
私の名前を吐かないか？
不叫出我的名字嗎？
"I swear I respect the hero!!"
本字幕由 自由字幕组 制作
那兩個傢伙要幹嘛
一本正經的樣子
翻译:晴 aki 校对:哈米 时间轴:晴 镜黑 压制:小黑 Shad0w1and
夜斗
我有話跟你說
說… 說什麼
雪
是不是終於忍不了小夜斗了啊
別哭 小福
是夜斗不好
全部都是他的錯
我
我…
交…
交到朋友了
好可愛
她的回忆
那真是好事啊
是作為神器以來的第一個朋友嗎
年齡差不多吧
是啊 天神
完全沉迷其中了
雪音君即使跟著這麼個主人
也能長成率真的孩子呢
作為反面教材 還真是發揮作用了呢
那個朋友是誰的神器呢
啊 說起來…
還是一樣的蠢啊
伴音
你也太貶低我了吧
我現在叫真喻
是你該被貶低的地方太多的錯
但是 這不是很好嘛
雪音君剛當上神器
好像有些苦惱的樣子
算是吧
那傢伙也因為他老爹的事困惑著
那傢伙也
斬
好厲害 一擊致命啊
回來 雪
做得不錯啊 雪音
剛才的相當…
喂 我在誇你呢 給我好好聽完
我之後再聽
你這是去哪裡
去朋友那裡
雪音君 作業呢
那個也之後再說
真是的 撇下主人就跑
沒關係的吧
天神大人分包給你的事
已經結束了吧
不要說分包
這只是幫幫忙
是 是
雪音君 看起來很高興
鈴巴
雪音
不好意思 我來晚了
我才該說不好意思
讓你來幫我
下次一定給你帶來姐姐大人的簽名
不用了 沒關係
別這麼客氣
雪音的主人是叫夜斗大人吧
就寫「致夜斗君和雪音君」吧
不用 真的不需要
你太見外了
這傢伙真的不知道夜斗的事啊
這個的肥料怎麼弄呢
苗和肥料 想要多少就有多少
厲害 高級待遇啊
我們這邊打工掙來的錢
還會被擅自花掉
很過分吧
不過也好好教訓了他一頓
你們關係真好啊
哪裡好啦
我們這邊有很多神器
是個大家庭
帥氣的神器 數不勝數
神獸 囷巴先生
刀 秋巴先生
雙槍 刈巴小姐和數巴先生
大劍 靫巴先生
鞭子 紝巴小姐
負責防禦的 紹巴小姐
這麼多
另外統領各個神器的代表
祝器 兆麻先生
祝器
這些人就是一直以來的戰鬥精英們
跟最強武神毘沙門天相稱的
最強神器隊伍
但是
姐姐大人在我們的面前非常溫柔
對我們就像真正的家人一樣
那何止是最強 簡直就是無敵嘛
你很喜歡毘沙門大人啊
那是當然了
但是
我這些年
沒有被姐姐大人召喚過
對了 雪音
給你看個好東西
好大棵
這個櫻樹
因為被颱風刮斷 生病了
我一直看顧它
終於從樹洞裡長出根了
看
好厲害 你是樹醫嗎
是老師教我的
這麼大一棵櫻樹
照顧起來很辛苦吧
還好
我跟朋友約好了 要一起看這棵櫻樹綻放
哎 朋友
她雖然活著
卻看不到我
铃
巴
友
子
什… 什麼時候開始
已經過去30年了
這裡的花好漂亮
是哥哥你種的嗎
這是向日葵
這是牽牛花
喔 知道得不少啊 小鬼
我才不是小鬼 是友子
那 友子 這個紅色的呢
咯咯草
不是的喔 這個是蜀葵
小雞咯囉
這裡的花田今年也好壯觀
是哥哥你種的嗎
喲 友子
你為什麼知道我的名字
這裡的花今年也好漂亮啊
是你的花田嗎
好像是她奶奶在這附近住
友子每個暑假都到這邊玩
蜂斗葉的杯子
薊的花籃
總是記得花的事
記得挺清楚的嘛
雖然每次都說花很漂亮
別的還記得什麼嗎
咯咯草
但每年都會忘記我
友子只有暑假才會來這裡
但是 她說了想和我一起看櫻花開放
所以記在這裡 作為約定
那就是我們最後一次相處
活著的人 很快就會把我們忘了
可是
如果她記得這棵樹的話
我就滿足了
这是容易出错的地方。
要注意!!
这里经常考到哦！
雪音君：
昨天的习题都
检查过了哦！
為什麼從窗戶進來啊
如果從一層上來 就會被大黑抓去做家務
給我做啊
我們受了多少關照啊
話說 你
今天發生什麼事了嗎
這裡一直很難受
跟夜斗沒關係
與其悶著 不如跟我聊聊吧
我不想再像那個時候 被刺傷了
是關於日和的事
她要是長大了
會忘了我們吧
喜歡上她了嗎
不是的
雖說不是…
剛開始的時候覺得日和只是個好利用的人
但是
你也跟我來
我們就不是朋友了
太好了 你們倆都沒事
日和為了我們做了很多事
那傢伙真是個笨蛋啊
我早就已經死了
本來就是個不存在的人啊
為什麼會那麼拚命啊
这里要再努力一下哦!!
像我這樣的
明明不管做什麼 都不會有什麼成果的
这里要再努力一下哦!!
日和 一天天長大
成為自己理想中的人
然後總有一天
成為美麗的新娘 生活下去
其實這沒什麼的
我本來就知道會這樣
只要從今以後也能一直做朋友
但是 沒想到
連留在日和的記憶裡都無法做到
抱歉
讓你難受了嗎
不會
與其悶著難受
還是哭出來比較好
雪音 和日和在一起你感到煎熬嗎
要停止學習嗎
不要
對我來說
這可能就是那棵櫻樹
櫻樹
那個
夜斗
鈴巴邀請我
等櫻花開了 就一起賞花
你說… 鈴巴
那傢伙…
是毘沙門的神器
根扎得不錯啊
老師
看來今年也能順利開花呢
一直以來你都很努力呢
是啊 多虧老師指導
那麼 今年還是一個人賞花嗎
你打算一直持續到什麼時候呢
幾十年
幾百年
你自己也已經清楚了吧
她早就忘記你了
啊 不過也是啊
你已經有多少年 連名字都沒被毘沙門大人叫過了
真是令人絕望啊
連命名的主人都忘記了你
永遠都接近不了任何人
你的一切都是沒有意義的
名字消失了
某個神器死去了
為什麼
咦 鈴巴那傢伙在搞什麼呀
草蓆也沒綁好啊 這樣怎麼行呢
我也來幫忙吧
難得讓日和做了點東西給他
他今天沒來嗎
那個鈴巴君真的是毘沙門天的神器嗎
不 不會有什麼問題吧
沒問題的啦
那傢伙都不知道夜斗的事
夜斗也只說了 出去玩小心點
我又不是小鬼了
原來如此
白痴雪音 在家好好讀書不行嗎 櫻樹趕緊完蛋吧
這是在擔心雪音吧
只是這個內容
到了春天的時候我會來賞花 你來嗎
我也可以來嗎
如果你沒忘了這個約定的話
我不會忘的
再說夜斗也沒有治好我的體質
而且我還會繼續給雪音出很多測試的
你要好好讀書喔
白痴雪音 在家好好讀書不行嗎 櫻樹趕緊完蛋吧
雪音是超級大白痴
兩個人獨處真開心呀~(`Д´)
怎麼辦 開始吃了吧
雪音 你等我一下
既·然·帶·了·那·嗎·多 也·分·我·一·份·啊
發送
別老是偷偷摸摸的
親口跟我說不行嗎
你在啊 穿運動衫的
你們在幹嘛啊
不知道
看他那樣 不要管他 我們吃東西吧 雪音君
那棵櫻樹是鈴巴一直在小心看顧的
明明是對他很重要的櫻樹
到底在幹嘛呀
死去的是鈴巴嗎
怎麼辦 鈴巴還沒有回來
別哭啊 會刺傷姐姐大人的吧
難道是被妖怪給…
你們幾個
姐姐大人
你們經常和鈴巴在一起對吧
你們知道發生了什麼事嗎
不知道
姐姐您什麼都不需要擔心
是嗎
紹巴
你的頭髮怎麼了
姐姐大人
發 發生什麼事了嗎
怎麼可能呢
只是剪得有點失敗有點難過而已
因為我的事害您身體不舒服了真是抱歉
我已經沒事了 先走啦
藥量又增加了
這段時間老是悶悶不樂
身體狀況也不太好
威娜
這麼晚了到底有什麼事啊
竟然召集了所有的神器
兆麻先生
這個該不會是…
接下來將進行禊祓
這是身為道標的我的獨斷決定
吾等的主人並不知情
毘沙門大人身上出現了恙
我們中的某個神器被魔刺傷
刺傷了主人
心中有愧疚的人
身上的某處應該會出現妖怪
請老實地站出來
那麼 只能一個一個地檢查了
這是為了毘沙門大人
請大家配合
由陸醫生來負責檢查
OK 下一個
OK
好 OK
你也OK
姑且檢查了所有人
沒有發現被汙染的神器
滿意了吧 兆麻先生
沒有
陸醫生 還沒有檢查你自己
喔 那可真是失禮了
嘛 正好大家都在
看吧 看吧
陸醫生 怎麼可以在女孩子面前
紝也不要盯著看啊
那 到底是誰刺傷的
真是的 竟然被懷疑了
毘沙門大人的確是看起來很勞累
你會擔心也情有可原
但是 兆麻先生你作為吾等的主人的道標
要是道標出錯的話 可是會給我們帶來大麻煩的
還是不要那麼自信滿滿比較好吧
為什麼這麼吵
毘沙門大人
啊 不是 這個 是
恙
消失了
什麼嘛 原來是兆麻先生的錯覺
雖然只要姐姐大人沒事就好
但是竟然連我們都要懷疑
還真是不爽
果然 雖然很微弱 但還是時化了
難道是鈴巴那傢伙被…
你還真是有狗的習性啊
是你殺的嗎
隨便懷疑別人可不太好喔
尤其是對居住於彼岸的我們而言
小小的火種
就能要我們的命
不是嗎
你是誰啊
別這樣
我只是來和夜斗大人打個招呼的
不想說嗎
我不過是某位大人的神器而已
那我換個問題
你的飼主是誰
氣勢不錯嘛
不過呢 夜斗大人
不管你完成了多少麻煩的委託
都注定了沒有一個人會留下關於你的記憶
你其實一直都處在恐懼之中吧
如果沒有神器的話 就什麼也做不了
無能的神
面對徒手的人使出境界之矛就是你打招呼的方式嗎
真是個沒教養的神器
連神社都沒有還能這麼強
恐怕在世間有段強大的情緣吧
世間的羈絆 最是無常和脆弱
你理應最清楚這一點
我還會再來拜會的 夜斗大人
在此之前 還請無論如何都不要消失了喔
閉嘴
我才不會消失
只要還有不會忘記我的人
看來你是被好好地教訓了一頓啊
呀 他的確是讓人難忘
接下來一切都準備好了
神器之間的紐帶已經開裂
出現了空洞
稍微生根發芽 就會走向墮落
毘沙門天本來是殘暴武神
但是那位大人卻被這種微妙傷害著
夜斗神 你將會助我完成計劃
陸巴 你是要…
啊 是啊
毘沙門天是時候換代了
やがて巡り巡る季節に
在循環往復的季節中
僕らは息をする
我們盡情呼吸
思い出になるその時まで
已化為回憶的那個時刻
ずっと忘れないで
也請你永遠不要忘記
一人ぼっち膝を抱えて
那一天我獨自環抱雙膝
見上げたんだ　あの日
仰望天空
思ってたより晴れた空と
卻看到了比想像中還要晴朗的天空
あなたがそこにいた
和你
見えてるもの全て　胸に焼き付けたんだ
將能看到的東西都銘記於心
いつか来るさよならの時のため
為了總有一天將會到來的告別之時
だけど今は気づかぬふりをして
但如今我假裝沒有意識到
僕は笑う　あなたと今
綻放笑容　現在　和你
悲しみ　喜び　心臓の鼓動
悲傷　快樂　以及心臟的跳動
伝って動かすんだ　僕という命
將它們努力傳達　就是名為我的生命
想いや感情　掛け値なしの愛を
戀慕　感情　以及無價的愛
あなたがくれたから
因為你給了我這一切
進むよ　見ててくれる？
我才前進著　能看著我嗎？
真喻小姐 這道代數題明白嗎
當然了 我侍奉的可是學問之神
好厲害 可以的話 請讓我叫你真喻姐姐大人吧
下集 野良神 ARAGOTO 「虛偽的羈絆」
虚伪的羁绊
明明都沒把我連上「大人」叫過