欢迎回来
小夜斗 日和和 雪
你们没事真的太好了
那么 毘沙门小姐那边呢
都没事
过去的误会也解开了
这样一来跟那家伙的宿怨和因缘
总算是了结了
不过 对我来说是万万岁啦
再也不会被痴女追着跑了
而且 雪音他还成了我的祝器呢
骗人
厉害
真的吗
为了那个人渣
竟然为了这个混蛋主人
那个臭小子啊
祝器
这是雪赌上名字保护主人的证明
好羡慕你啊
跟毘沙那里的兆麻君一样
干得好
是非常特别的神器哦
终于找到了呢
夜斗的独一无二
嗯
好嘞 今天要举行宴会
回家去准备了
准备…
不好 我今天有升学考试
不好意思 我先走了
等一下 日和小姐
嗯
夜斗君 那个时候的约定
你记得吧
"Tonight, We honor the hero!!"
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
遮盖的NO面下　破坏的狂乱Kids
嘘キライ？崩壊？日々を投下して
厌恶谎言？崩坏？将日常抛下
甘い体温の蜜　匂い立って
甜美体温的蜜　香气四溢
ソソる　Flavor Flavor Flavor
无比诱人　Flavor Flavor Flavor
Just wanna hold your hands
"Hey people! Let's go back to zero!"
狂って　Hey Kids!!
疯狂吧　Hey kids!!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
斗转星移　却无法终结的焦躁
狂って　Hey kids!!
疯狂吧　Hey kids!!
出会うはずだったあなたと
同本应相遇的你
狂って泣いた
疯狂地哭泣
忘れない　愛を探して　繋ぎたいずっと
愿寻回那无法忘却的爱　长相厮守
狂って　Hey kids!!
疯狂吧　Hey kids!!
それでも未来は儚いか？
就算如此未来也是虚幻的吗？
狂って　Hey kids!!
疯狂吧　Hey kids!!
くだらないエゴを飛ばして　意味の無い抗争
放飞无聊的自我主义　毫无意义的争斗
狂って平気？
疯狂也没关系吗？
私の名前を吐かないか？
不叫出我的名字吗？
"I swear I respect the hero!!"
拜托你了天神 把我们送上去吧
本字幕由 自由字幕组 制作
这样下去 日和她会…
翻译:晴 aki  校对:哈米  时间轴:晴 镜黑  压制:小黑 Shad0w1and
答应你有两个条件
一个是这件事不要牵涉到我
另一个是…
就是平安回来后 要斩断和日和小姐之间的缘
这…
许下了这样的约定
日和小姐因为夜斗君 同彼岸有了太深的瓜葛
因此才会发生像这次这样危险的事啊
但是天神大人
日和小姐并没有死
让她回到她该待着的地方吧
这是你的应为之事
雪器
斩断缘
夜斗你无所谓吗
不是会把夜斗你们都忘了吗
即使如此也没关系吗
我不要 不要斩断
我说过吧 我… 我想更多地跟夜斗在一起
供奉神明的方法
我说我说
我们这个制服还挺像回事的嘛
嗯 刚开始还有点害羞
但是现在已经基本习惯了
可是 日和能顺利升上高中真是太好了
升学考试一直睡到差点赶不上了吧
小山明明什么事都没有 却是差点没考上呢
为什么你会知道
话说回来 社团活动你们打算怎么选
还在犹豫呢
是网球部 还是篮球部 文学部也好难舍弃
日和你呢
嗯 我嘛…
日和 当然是选夜斗部了
你怎么了 日和
现在加入夜斗部的话
就有同款制服 和柔顺飘逸的围巾哟
为什么加速了
不会是 想要加入竞走部吧
夜斗部 夜斗部 夜·斗·部
出现了 高中生活首次的暴睡特技
哟 不愧是夜斗部备受期待的新人
不要跟过来
喂 你在干什么呢 笨蛋主人
夜斗部 夜斗部
夜·斗·部
真是的 你在干什么啊
给我适可而止
这三个的缘 一点都没有斩断呢
夜斗君真是个差劲的人啊
到底是怎么打算的啊
公
差不多该动身了
毘沙门天
贵为武神的你 本次未免太过失态
现在不是神在月
却要召开神议 实乃特例
但是 你的神堕扰乱天界
还把别的神明卷进来
为什么闹到如此地步
是我们对夜斗神的攻击应对不当
夜斗神 蛇神夜刀神吗
且慢 我不记得有这么一个神
难道是擅用神名的招摇撞骗之徒吗
正如你所说 并不是夜刀神
是连神社都没有的无名之神
哦 偶尔也是有的呢
假借他人名义骗取功名的家伙
是啊 是啊 惠比寿大人的名字也在被贫穷神占用呢
可是 连神社都没有 是怎么闯进高天原的呢
这种无名的邪神就不要管他了
让我在意的是面
以咒驱使的妖怪
面
迄今为止从未在高天原出现过
为什么放走 召唤面的陆巴
明明或许能追查到操纵面的术士
的确是我太轻率了
虽是后来才得知的
我的人用陆巴这个名字无法束缚他
他可能是术士的野良
你说他是野良
你是说我们之中曾有人给他赐名
不是这个意思
不是指责大家赐名这件事
我在意的是 连神都愚弄的术士的智谋
这次骚动引起的时化
使妖怪增加了
下界也受波及了吧
请诸神关注妖怪的动向
一如既往 汇报目击到面的地点
发出对陆巴的通缉令
神议就此结束
神堕是真的啊
两次使主人神堕 现在竟然还是道标
让你久等了 兆麻
您辛苦了
忍得很辛苦吧
就算知道是我这边的错
神不可低头认错
我也明白他们的不满
对于陆巴的行踪 还未可知
他要是真的是野良的话
已经到另一个主人的身边了吧
制造面的术士那里吗
可是 给妖怪赐名 收为傀儡
这简直就是自寻死路
一般都不可能有的
是神的话 是不会存在的
还是说
是不应存在的存在吗
毘沙门
辛苦你了
大国主
大家也在
七福神都聚齐了
可是 毫无意外
咕叽咕叽 罗里吧嗦地尽是些烦人的话
耳朵里都要长茧子了 是吧 小因幡
周围的人都听见了哦
无所谓
话说回来 毘沙门
七福神好久没聚齐过了
到我的夏威夷分社里举行宴会庆祝一下吧
要来吗
惠比寿呢
嗯 刚才还在呢 去哪了啊
真是的 搞不懂这些毛都快掉光的家伙在想什么呢
算了 能来就来吧 毘沙门
今夜全员到齐啊
去吗 威娜
不 不去
初次见面 夜斗神
我是七福神的惠比寿
刚才听到关于你的事
有事拜托你 特来此处
岩弥
在
我想用这个买祝器
如果不够的话 请尽情开价
少… 少爷
给我醒一醒 夜斗神
我要买雪音
为此多少钱都愿意出
多少都愿意
喂 夜斗 不要动摇
你想要卖了我吗
雪音 如果你到我这来的话 月薪一百万
好疼
你小子刚鬼迷心窍了吧
刺啦地刺了我一下啊 刺啦地
是… 是静电吧
真是难看啊 雪音阁下
因为这种事大吵大闹
作为道标来说可是失职
道标是 说我吗
是的 你是夜斗神大人唯一的神器
这与道标一般无二
道标 侍奉神明 作为善的指针指明道路
也可以说是神的半身
你如果失去方向 主人就会神堕
最终消失
本来 夜斗神大人之名 就应该是道标来保护的
夜斗神再培养雪音以外的别的道标怎么样
或者跟我一起共用雪音
只要有能力 就算是野良我也欢迎
无论如何 作为祝器都太可惜了
有一个寄人篱下的主人
至少也该有个神社吧
夜斗部会议 今天下午4点
不知道
夜斗
我说了我不进夜斗部吧
这… 这些钱是怎么回事
啊 这些是…
难道你…
不是的 白痴
惠比寿那家伙突然来访
说要买雪音
让我用这些钱建神社
那 这些是卖了雪音君…
没卖啊 给我点信任啊 日和小姐
神社这种小事我会自己去建的
不过
如果雪音说去惠比寿那里比较好的话
那家伙在犹豫
他的心现在很乱
虽然惠比寿大人告诉我
什 什么
我是夜斗的 道标
这么说的话我也是道标哦
大黑先生也是
我还以为道标
应该是神器中品行端正的领导型人物呢
那还真是抱歉呢
如果神器众多的话
道标的确应该是作为正义的基准才对
我是因为贫穷神只有我
夜斗也是 他只有你吧
我 我家的主人他
我家的主人已经是很凶狠的贫穷神了
所以小福经常跟我说
不必保护她
也没必要赌上自己的名字
只要在换代之后
好好抚养她就好了
我正是为此而存在的
惠比寿大人那里的岩弥先生
则是为了继承先代的遗志而存在的
那边的换代也是比神器的更迭还要频繁
兆麻 是为了保护现在的毘沙门大人而存在的
道标们有各自不同的保护方式
无论哪一种都没有错
雪音 你要如何保护夜斗呢
我说 这些钱 你打算怎么处理
还 还回去啊
那是当然的吧
谢谢指名
快速实惠又安心的 Delivery God 夜斗是也
您有什么困扰呢
不 不好意思
那个 哈 啊
雪音 虽说这人好像需要帮忙
我总觉得这人怪怪的 所以我可以拒绝吗
你有资格对工作挑三拣四吗
你这臭啃老族
阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛
咦
委托人的奶奶好像遇上了诈骗集团
那样的话 报警不就好了
奶奶不想把事情搞大
我说 你就不要搞什么只要五日元的廉价报酬了
涨价吧
那样的话要是没有人找我该怎么办
不能打响名气的话就没有意义了
我想要的是愿意相信我的人
并不是钱
等你火起来的时候再说吧
我之前的神器都是因为穷才离开我的
我是无所谓啦
你们人类对钱都太执着了
反正雪音你也是想要钱吧
想去惠比寿那里就去吧
啊 原来如此
你就是这样每次一被神器抛弃
就去使用野良的吧
我可知道你为什么不愿意解放她了
是把野良当备胎吧
真是个半调子的家伙
来了
奶奶放钱的地方就是那个收信箱
就是那家伙吗
雪器
骗爷爷奶奶真是小菜一碟啊
我说 有妖怪吗
啊 有了
像跳蚤一样小
只砍妖怪哦
太小了
我砍不到
这么小
真是麻烦
等 等
钱 更多
刚才那是什么
那个妖怪
喜欢钱吗
钱
夜斗
让我先回去
别问了
夜斗就这样继续跟着他
雪音君
你回来啦
你在干什么
正如惠比寿大人他们所言
不能为金钱所迷惑
既然都死了就更不能犯错
怎么能总想着满足自己的欲望呢
等等 雪音君
轻轻松松
还要 还要更多
更多更多
是 是钱啊
钱从天而降了
你在做什么啊雪音
引起了大骚动
对我的钱
作为道标大概
就是必须要断绝欲望吧
你要如何保护夜斗呢
虽然不太明白
但连那家伙都能做到的话
我
想要变强
改变挺大的嘛
是钱啊是钱啊
给我更多吧
更 多
妖怪它
好了
它被钱引出来了
我们去吧
你还没丢下去啊
明明嘴里说着「我要的不是钱」这种冠冕堂皇的话
难道你是真的要把我卖掉
我怎么可能把你卖了
但是 我也想要钱啊
你还真是诚实啊
因为 我想盖神社啊
为什么就这么想要神社啊
那么 我就以道标的身份向你进言
请把钱扔掉
雪器 我们上吧
更 多
我的 我的钱
丰苇原中国
在此祸乱的彼岸之物啊
吾夜斗神于此降临
以雪器将汝消灭
祛除种种孽障污秽
斩
到处都有欺诈事件
真讨厌啊
日和也要小心别被奇怪的男人给骗了啊
也有钱都买不到的东西吧
哥哥的房间里好像有…
雪正式拒绝了小惠比的邀请呢
也很干劲满满嘛
了不起嘛 雪音
话说 夜斗呢
正因为想要神社而难过呢
这个爱闹别扭的小孩
这家伙连饭都不吃了啊
夜斗 你就这么想要神社吗
当然想要啊
没有的话 就如同被人说不需要你一样
那就好
这个是送给夜斗的
迷你神社
你做的吗
是啊
我借了哥哥的工具
我第一次做 觉得还挺好玩的呢
就通宵完成了
太好了
是你想要的神社哦
这样一来就能稍微打起精神来了吧
哭 哭了吗
为什么那么想要神社啊
这是我的梦想啊
想要啊
从很久以前就一直想
但是
谁都不会为我做
能有神社
对我们来说可是非常光荣的事哦
就像是被人说谢谢你 或者拜托你
那是被人们想着的证明啊
等等 鼻涕
纸巾纸巾
真是的
别把好不容易得到的神社弄脏了啊
夜斗神不愿意把祝器让给我是吧
やがて巡り巡る季節に
在循环往复的季节中
僕らは息をする
我们尽情呼吸
思い出になるその時まで
已化为回忆的那个时刻
ずっと忘れないで
也请你永远不要忘记
一人ぼっち膝を抱えて
那一天我独自环抱双膝
見上げたんだ　あの日
仰望天空
思ってたより晴れた空と
却看到了比想象中还要晴朗的天空
あなたがそこにいた
和你
見えてるもの全て　胸に焼き付けたんだ
将能看到的东西都铭记于心
いつか来るさよならの時のため
为了终有一天将会到来的告别之时
だけど今は気づかぬふりをして
但如今我假装没有意识到
僕は笑う　あなたと今
绽放笑容　现在　和你
悲しみ　喜び　心臓の鼓動
悲伤　快乐　以及心脏的跳动
伝って動かすんだ　僕という命
将它们努力传达　就是名为我的生命
想いや感情　掛け値なしの愛を
恋慕　感情　以及无价的爱
あなたがくれたから
因为你给了我这一切
進むよ　見ててくれる？
我才前进着　能看着我吗？
惠比寿
今晚来好好喝一顿吧
没问题 不过今晚是从几点到几点
差不多就行呗
下集 野良神 ARAGOTO 「祸津神」
那么「一顿」是指使用什么型号的容器…
差不多不就行了吗