神器使用面也是有限度的啊
果然能使用咒完全操縱這些妖怪的
只有原本賜予他們名字的神明
活捉到妖怪了嗎
是的
好的
我們動手吧
吾名惠比壽
獲持諱名 止於此面
假名已稱 為吾仆眾
簇聚於此 化面為名
謹遵吾命 不得違抗
臣服於面之威
降服吧 菱鬼
"Tonight, We honor the hero!!"
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
遮蓋的NO面下　破壞的狂亂Kids
嘘キライ？崩壊？日々を投下して
厭惡謊言？崩壞？將日常拋下
甘い体温の蜜　匂い立って
甜美體溫的蜜　香氣四溢
ソソる　Flavor Flavor Flavor
無比誘人　Flavor Flavor Flavor
Just wanna hold your hands
"Hey people! Let's go back to zero!"
狂って　Hey Kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
斗轉星移　卻無法終結的焦躁
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
出会うはずだったあなたと
同本應相遇的你
狂って泣いた
瘋狂地哭泣
忘れない　愛を探して　繋ぎたいずっと
願尋回那無法忘卻的愛　長相廝守
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
それでも未来は儚いか？
就算如此未來也是虛幻的嗎？
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
くだらないエゴを飛ばして　意味の無い抗争
放飛無聊的自我主義　毫無意義的爭鬥
狂って平気？
瘋狂也沒關係嗎？
私の名前を吐かないか？
不叫出我的名字嗎？
"I swear I respect the hero!!"
喂 我說 你們是哪個中學的啊
本字幕由 自由字幕组 制作
你們才是哪的啊
給我滾開
你們才滾開
翻译:晴 aki 校对:哈米 时间轴:晴 镜黑 压制:小黑 Shad0w1and
看我宰了你
給我等一下
豐葦原中國
在此禍亂的彼岸之物啊
吾夜斗神於此降臨
以雪器將汝消滅
祛除種種孽障汙穢
斬
也祝你們結緣
讓開 讓開 日和駕到
喂 那邊的鴨子 給我讓開
啊 這裡有口香糖 不要踩到喔
有蒲公英的毛 進到耳朵裡就不好了
不要打擾我去上學
抱歉 日和 這傢伙最近異常興奮
當然啦
看這個
認定持證者為高天原
居民，登記於神名簿
居民登記證
認定持證者為高天原
居民，登記於神名簿
是的 這是正式擁有神社
被高天原認可的證據
靠這個竟然也能讓你通過
吶 拜託了啦
在政府即將下班的5點
每天都去騷擾 讓他們被迫給我蓋章的
高天原也太隨便了吧
政府機關在哪都是一樣的呢
有這個有什麼好處嗎
當然
可以參加神議
賣些神社紀念品也不會被罵了
我也有了聖書和聖歌
自己製作的嗎
跟自稱神明的時候不是一樣嗎
還有就是這個
在高天原拿到了土地權
好小
這樣就不必再擔心睡覺的地方了喔 雪音
我還是去小福小姐那裡好了
而且 有神社的話
就能自由進出高天原
連這個都可以啊…
謝謝你 日和
我沒有放棄真是太好了
不用謝…
你好
我是您的新鄰居 我叫夜斗
我家也有年紀小的神器呢
晚上注意不要太吵喔
是的 您家孩子幾歲了啊
你可不要到處亂說喔
哎呀 哎呀 不是吧
聽我說日和
小山有喜歡的人了
等… 笨蛋 愛美你聲音太大了啦
噓 噓
是個什麼樣的人
這個因為是前輩 還不大清楚
呵呵 是年長的啊
然後呢 然後呢
好像是這個春天才轉學來的
跟百鬼夜行的主唱一樣呢
壹歧學姐
學君
你看起來挺有精神的啊
那之後有跟班上的人搞好關係嗎
不… 即使升學了 也是像空氣一樣
但是 沒有再被欺負 好過多了
是嗎
不容易呢
沒事的
因為前輩不是對我說過嗎
去找到獨一無二的那個人
我嗎
是的 因為學姐的話我清醒過來了
用這個
相對的 要打的話也給對方一樣的東西
我沒說過這種話
是夜斗 是他救了學君
夜斗
就是那個 突然出現在女生廁所
和雪音君一起被我暴打的那個人
你說誰
總 總之 那個時候我被學姐拯救了
那個時候的學姐好帥
這個… 那個…
我對學姐… 很… 喜… 很帥氣
為什麼不記得呢
姐姐大人 有客人
雪音
你… 你好
毘沙門天大人
你來有什麼事
就你一個人嗎
那… 那個
我代替我家那位廢柴來打聲招呼
我們最近搬到高天原住了
夜斗神嗎
是的 還有…
其實我有事拜託
拜託兆麻先生
請告訴我如何使用術
我想變強
作為夜斗的道標
拜託了
這個…
那我們到別處吧
太好了
兆麻先生 請多指教
不會是鄰居吧
今天就拜託了~~
哇…發現一隻水蠍子
雪音摔倒了，笨蛋笨蛋!!!
日和和
在看什麼呢
最近夜斗非常奇怪
只是稍微離開一下而已
居然五分鐘就發一條訊息
哇 一條接一條的
不止這樣
遊行好漂亮啊
這裡有情侶套間喔
好想坐坐威尼斯小船啊
也沒有什麼事啦
小夜斗和日和和是第一次嘛
小福 不要用這種說法
小夜斗存在本身不是跟空氣一樣嘛
一直都沒有人對他說過想要跟他在一起
太好了
這樣就能活得再久一點了
小夜斗 沒有信徒也沒有回頭客
也不受神器眷顧 很讓人擔心
斷斷續續在人的記憶中存活著
他一定感到很不安吧
像我這種 以及位列七福神的神明
倒是沒這種擔心
像小夜斗這種沒什麼名氣的神明
要是被人們忘記了 就會消失
消… 消失
因為我們是因為人們的願望而生的
祈願消失的時候 神明的職責也結束了
不會換代 直接消失
所以
有這種東西 會讓人很高興啊
是讓人想著才會得到的東西呀
所以 夜斗才會那麼…
那 要是我把夜斗忘了
不不 小日和不用太在意
那傢伙之前也是一直撐下來的
夜斗是不是還有別的信徒啊
之前就覺得不可思議了
無名的神怎麼會幾百年都沒有消失呢
真是不解之謎啊
術在束縛名字時才會發揮威力
所以 首先要知道對方的名字
那一眼就能看到名字的兆麻先生豈不是很危險
第二
無法對自己等級高的人施術
術就是擺布他人
本來應是忌諱之事
所以
根據使用情況可能會侵蝕主人
要慎重行事
是
雪音是祝器 大可不必擔心
只是要小心一點
小心什麼
是呢
一直把對方當小笨蛋之類的吧
第三
首先靠實戰體會
一線 縛
太慢了 不能立刻劃出一線的話
只有一動不動地等著被喚名或等術消失
輸了就打叉
好了 繼續上了喔
雪音
可惡
縛
一…
太慢了 再來一次
一線
縛
這是什麼鬼
我總算了解了 兆麻先生就是把我當小笨蛋耍
別拍了
你很努力呢 雪音君
別哭 別哭
下次帶你去水豚樂園
※水豚樂園：官方給出的英文是CaPyPer Land，本組認為該名來源於日本カピバーランド，是水豚+樂園的複合詞。
我才不去那種地方
啊… 好想去
好像去水豚樂園 好想去 想去…
只有你想去吧 你是小孩子嗎
不要啊 我不要一個人去遊樂場
吵死了
笨蛋 笨蛋夜斗
我要見水豚 我要跟水豚一起照相
為了慶祝有了這個
和日和還有雪音三個人一起去的話 絕對會很開心的
一副沒出息樣
真不像你
當然了
幾百年的夢想終於實現了
只屬於我的神社
被人說「你不需要那種東西」
差點就放棄了
可以對小時候的自己炫耀一下了
你還有小時候啊
雪 你好黑 好可怕喔
小時候… 是誰對夜斗那樣說的呢
喂
真是的
這傢伙說的淨是以前的事
那我就先告辭了
我送你吧
路上小心喔
我真是幸福啊
是啊 是啊
我能夠獨立都是日和的功勞
自立 不就只是跟蹤狂嘛
我決定了
我要讓日和成為世界上最幸福的女孩
我說你啊
這種事
像小夜斗這種沒什麼名氣的神明
要是被人們忘記了 就會消失
可以對小時候的自己炫耀一下了
夜斗
一直以來
究竟是抱著什麼樣的想法生活的呢
你還是來了呢 夜斗
我有話和你說 緋
我好高興 你叫了我的名字
我想就此結束我們的關係
為什麼
我 得到了神社
雪音也為了我在努力著
我不想背叛他們
所以你就打算解放我嗎
你不是還有很多其他的主人嗎
你也不再需要我了吧
是誰把我變成野良的
好過分啊 夜斗
我們明明一直都在一起生存至今的
你打算背叛我們嗎
妖怪
過來 緋器
面
你們
來吧 跟 我們 走 吧
可以了
沒有神器你就殺不了妖怪呢
可憐的夜斗
你不抓住救命稻草就無法存在
好孩子就要好好聽父親大人的話喲
早安
夜斗 回來了嗎
沒有
已經一週了啊
會不會出什麼事了啊
那個愛黏人的傢伙竟然會音訊全無
這難道不奇怪嗎
一點也不奇怪
小夜斗就是三不五時地會失蹤啦
夜斗的神器經常會過來找人的
什麼呀 這傢伙還沒回來嗎
我去找兆麻先生了
大清早就又去特訓嗎
明明雪音君這麼努力
夜斗在幹什麼呀
誰知道呢
說不定在野良那裡吧
雪音君
夜斗君的話 沒來過喲
是嗎
且慢
日和小姐 你擔心夜斗君是可以啦
只是作為信徒也該有個限度吧
你有好好去上學嗎
是不是待在這裡的時間
比和朋友家人相處的時間還要長呢
這個嘛
是嗎
沉迷於神佛
這是老人才會做的事吧
你難道就沒有喜歡的對象嗎
公 您失言了
年輕人就應該去謳歌青春
是
真是的 夜斗
竟然連雪音君都一次都沒聯絡過
都不知道是不是把我們都忘了
即使忘了也
難道 再這樣繼續見不到面的話我也會…
不 我不會忘的
絕對不會
這句謊言是真的吧
啊
你沒事吧
好險吶
小心點啊
非常感謝
我的女兒被人殺害了
犯人是初犯
我沒期望他會被處以極刑
可是那傢伙 竟然在法庭上
笑了
拜託了
無論如何請將我女兒的仇人給殺掉
您的話 一定能辦到的
請一定 一定
這個就夠了
可 可是
他不值那麼多
是嗎
怎麼做呢
只砍他的內心嗎
來吧 緋器
救 救命啊
救
剛才警察與我聯絡了
他好像 不明原因地猝死了
這樣我的女兒也能瞑目了
感謝您 夜斗先生
你看吧
這樣的工作才更能使大家幸福吧
雪音可做不到吧
夜斗神創造的奇蹟
你覺得自己真能獨立嗎
那個小姑娘 只是你人生的過客罷了
那種想法只是一時衝動而已
一直以來不都是這樣嗎
大家都拋棄了夜斗
你是禍津神
就算這樣日和與雪音還會喜歡你嗎
但是
我們是不會背棄你的
會一直陪伴在你的身邊
我們最喜歡夜斗了
喂 微禿的傢伙
聽說你又倒下啦
喂
這不是
大國主大人 和毘沙門天大人嗎
身為七福神的雙璧
你怎麼能一個人躲著不工作呢
你好吵啊
我才不想再來探望你了呢
這次我帶你去夏威夷社
快點好起來
能釣魚就好了
那就搭我的遊艇去
我們來釣旗魚吧
被侵蝕了嗎
進行禊祓了嗎
大國主大人
毘沙門天大人
真是非常抱歉
我知道了 那你要快點好起來
別死了
這裡的神器 每次來都是新面孔
到底要讓主人被換代多少次才夠
的確惠比壽的換代實在是很頻繁
那些傢伙真的有好好珍視主人嗎 啊
惠比壽到底在想什麼啊
惠比壽大人
他們兩個呢
已經回去了
其他人來的話也請他們回去吧
讓我一個人靜靜
遵命
看來跟菱鬼他們相性不好
收了幾隻傀儡偶爾也會侵蝕自己
不採取點什麼措施的話
是誰
我不是說過這裡禁止進入嗎
是你啊
什麼
黃泉之語的下落
我知道了 我會去自首的
鳶尾好美啊
已經是這個季節了呢
我說 緋
這工作到底要我做到什麼時候
也差不多該放我走了吧
咦 今天是幾號了
已經過了一個月了嗎
日和 不會已經把我給忘了吧
夜斗
不快點回去的話
就要被日和給忘了
可惡
讓我出去
夜斗大人
請冷靜 下來
夠了 讓我出去
讓我出去
我要離開這裡
你們閃開
父親大人
夜斗說想離開這裡
之前都沒有說過這種話的
真的嗎
這樣好嗎 父親大人
夜斗 有工作喲
完成以後就隨便你怎樣吧
去黃泉裡救一個術士出來
黃泉
やがて巡り巡る季節に
在循環往復的季節中
僕らは息をする
我們盡情呼吸
思い出になるその時まで
已化為回憶的那個時刻
ずっと忘れないで
也請你永遠不要忘記
一人ぼっち膝を抱えて
那一天我獨自環抱雙膝
見上げたんだ　あの日
仰望天空
思ってたより晴れた空と
卻看到了比想像中還要晴朗的天空
あなたがそこにいた
和你
見えてるもの全て　胸に焼き付けたんだ
將能看到的東西都銘記於心
いつか来るさよならの時のため
為了總有一天將會到來的告別之時
だけど今は気づかぬふりをして
但如今我假裝沒有意識到
僕は笑う　あなたと今
綻放笑容　現在　和你
悲しみ　喜び　心臓の鼓動
悲傷　快樂　以及心臟的跳動
伝って動かすんだ　僕という命
將它們努力傳達　就是名為我的生命
想いや感情　掛け値なしの愛を
戀慕　感情　以及無價的愛
あなたがくれたから
因為你給了我這一切
進むよ　見ててくれる？
我才前進著　能看著我嗎？
百鬼夜行最棒了
澤尼斯才更帥吧
發郵件問問日和哪個好吧
下集 野良神 ARAGOTO 「斷線之音」
怎麼回的
說是「勝利要用拳頭來爭取」
断线之音
就是這樣才說她是格鬥粉