夜斗先生 變綠燈了
已經快到了嗎
你的鞋帶開了
系了好幾次都系不好
歡迎光臨 裡面請
你要點什麼
惠比壽
"Tonight, We honor the hero!!"
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
遮蓋的NO面下　破壞的狂亂Kids
嘘キライ？崩壊？日々を投下して
厭惡謊言？崩壞？將日常拋下
甘い体温の蜜　匂い立って
甜美體溫的蜜　香氣四溢
ソソる　Flavor Flavor Flavor
無比誘人　Flavor Flavor Flavor
Just wanna hold your hands
"Hey people! Let's go back to zero!"
狂って　Hey Kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
斗轉星移　卻無法終結的焦躁
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
出会うはずだったあなたと
同本應相遇的你
狂って泣いた
瘋狂地哭泣
忘れない　愛を探して　繋ぎたいずっと
願尋回那無法忘卻的愛　長相廝守
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
それでも未来は儚いか？
就算如此未來也是虛幻的嗎？
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
くだらないエゴを飛ばして　意味の無い抗争
放飛無聊的自我主義　毫無意義的爭鬥
狂って平気？
瘋狂也沒關係嗎？
私の名前を吐かないか？
不叫出我的名字嗎？
"I swear I respect the hero!!"
本字幕由 自由字幕组 制作
夜斗 回來了呢
翻译:晴 aki 校对:哈米 时间轴:晴 镜黑 压制:小黑 Shad0w1and
真沒想到毘沙門小姐會借病房給我們用呢
小福小姐帶的禮品裡有好多美味棒啊
夜斗 沒事吧
我…
我能做點什麼呢
雪音
毘沙門大人 兆麻先生
有看到夜斗和惠比壽大人嗎
來探望夜斗的惠比壽不見了
夜斗的病房也空無一人
不知道為什麼我的房間也被洗劫了
剛才的…
福神的传说
這裡就是橄欖軒
隨便點喔
今天是兆麻哥哥請客
想好要點什麼了嗎
有兒童套餐喔
還插著小旗 惠比壽點這個怎麼樣
不
我要燉牛肉餅
果然
就知道你會選這個
跟那位經常點這個的客人長得一模一樣
下回跟爸爸一起過來啊
給你們打折喔
斬
竟然能斬開神薙之陣
我真服了
太厲害了
夜斗神這的祝器還真能亂來
兆麻那傢伙 虧他成天穿這衣服啊
肩膀都繃住了
夜斗先生為什麼帶我到這裡來呢
因為這是惠比壽的願望
先代的願望
夜斗先生跟先代關係真好啊
先代… 嗎
威娜
快逃啊 惠比壽
真的換代了啊
是的 我是經常會換代的神明
這似乎並不是很稀奇的事
之前的惠比壽也…
之前的我不認識
我認識的惠比壽 只有那傢伙一個
來了 久等了
看起來很好吃啊
我開動了
好好吃
是嗎
那怎麼樣 有沒有想起點什麼
喂 別光顧著吃 我說…
真是的
真的好好吃
第一次吃到這麼好吃的東西
第一次…
你好像很中意這邊的套餐
是吧
這個味道我的確很喜歡
笨手笨腳這點倒是沒變
惠比壽
你真的什麼都不記得了嗎
是的
連跟我一起在黃泉並肩作戰
被伊邪那美追得到處跑的事 全都不記得了嗎
我有跟夜斗先生一起戰鬥過嗎
記憶一點都沒有繼承下來啊
我…
意識到的時候 已經存在了
從神社可以看到美麗的大海
祥和的街道
拚命工作的人們
我一眼就喜歡上了這個世界
想著要讓大家都得到幸福
想著要讓大家都得到幸福嗎
這是惠比壽神的本能吧
神明不都是這樣的嗎
這個… 難說吧
那個那個 夜斗先生你是武神吧
打架很厲害吧
算是吧… 畢竟是看家本領
好帥啊
我運動很弱
在黃泉裡 我厲害嗎
因為 是跟夜斗先生一起戰鬥的啊
我覺得這個好厲害
我跟神器有好好相處嗎
是個能讓人們幸福的神明嗎
我… 是個怎樣的大人
大家都說…
我被天討伐
果然是個應該被處死的壞人吧
不是的
你很了不起
能為了他人而犧牲自己的性命
你的強大跟我的完全不在一個層次上
是我完全無法匹敵的
可是卻…
回來 邦…
惠比壽
振作點 惠比壽
喂 惠比壽
永別了 術師惠比壽
新的惠比壽會在新的道司的指引下
做出正確的抉擇吧
你就安息吧
不准死
聽好 絕對不能死 惠比壽
沒事的 惠比壽大人
無論死去多少回 都會重生的
所以 你就放心吧
死了也沒關係喔
惠比壽
給我撐住 惠比壽
你自己是怎麼想的
那真的是你的意願嗎
你到底怎麼想的惠比壽
夜… 斗… 神
能遇見你 太好了
我… 我…
不要 我不想死
我也是… 對不起
惠比壽
那… 那個 不是夜斗先生的錯…
拜託
讓我道個歉吧
最近天界下達了裁決
隨著我惠比壽的換代
驅逐道司岩彌
從而 對「彌」一族的罪責既往不咎
因此 我決定邦彌作為新的道司
但是 岩彌是位資歷相當老的神器
深知我的歷史
因為我一直藏著
現在天還不知道岩彌的下落
可以的話 我希望讓他就這樣藏在這裡
可以拜託您嗎
嗯
謝謝你 痴女小姐
惠比壽
你這個對我的稱呼…
是夜斗先生告訴我的
說這是毘沙門小姐真正的名字
呵呵
那麼 就由我來說明事情的真相
少爺之所以會去黃泉 是為了得到黃泉之語
黃泉之語
是名為黃泉之語 能夠操縱妖怪的筆
每一代的少爺都是通過自學習得傀儡之術的
如同是將自己當成試驗品
但是 結果卻始終不盡如人意
所以身體才會那麼差嗎
那個黃泉之語現在在何處
這個嘛
還沒找到
雖然確實是已經帶回來了
我倒是希望它就此消失下去
已經不想再讓少主碰它了
那那傢伙為什麼要如此執著於操縱妖怪呢
眾所周知
少爺是商業之神
但是 他馬上就會醒悟到人們不可能只靠財富就能獲得幸福
便很快就會被傀儡的力量所吸引
然後憧憬著術師的偉大
想著 能不能為人世操縱妖怪 從而抑制災厄呢
真是令人吃驚
這種事我們想都想不到
為了人間
再稍微早點聽聽他的話就好了
惠比壽
這珍視人間的想法 也一定會被那位大人繼承吧
夜斗那傢伙 又厚著臉皮住進來了
真是的 到處遊手好閒的 我們這裡可不是收容所
待在這的話 至少給我洗個盤子
燒個洗澡水之類的
總是一副呆滯的表情
至少也要把人家辛苦做的飯給吃乾淨啊
嘴裡說著這種話
還不是在小夜斗不在的那段日子裡天天打掃閣樓
還給他好好曬被子
小夜斗能恢復精神就好了
那傢伙身邊有雪音和小日和
也是呢 那三人一定會好好的
雪音 陪我出去一下
這個味道
喂 夜斗 你想和我說什麼啊
我 我以前和野良一起斬人至今
從小時候開始
以前的事了吧
一直
一直延續至今
接受委託
直到最近也是
失望了嗎
不過 我已經不想再這樣下去了
已經不想再做那種事了
你說不定能成為一個很好的神明呢
能夠讓人們得到幸福
我 該怎麼做
我也要像惠比壽那樣
野良
夜斗 真是過分吶
就那麼扔下我走了
不過 我原諒你
你好好完成了任務呢
將術師惠比壽從黃泉裡救出來了
我有一個問題
惠比壽是替老爹死的嗎
你現在才明白啊
天在調查術師的事 正需要個替死鬼
惠比壽也對操縱妖怪感興趣 這不是正好嗎
父親大人只要稍微躲在背後就行了
這樣天也能接受這個結果
術師也死了 這不是大團圓結局嗎
夜斗 你該回來了吧
父親大人會誇獎你的
喂 你開什麼玩笑
你怎麼還在啊
明明沒什麼用處
還喜歡多管閒事
我說 你知道人在死之前會變成什麼樣嗎
你知道血真正的顏色是什麼樣的嗎
你知道肉體在慢慢變涼時發出的氣味 和骨頭碎裂的聲音嗎
你不能接受夜斗的罪行吧
你啊 一直都是這樣
從以前開始
不管是誰在哭泣 還是砍了什麼
都一直是那麼笑眯眯的
不過我以後對你再也笑不出來了
緋器
這是我的意願
之前的日子謝謝你了
緋
騙人的吧
因為我們
一直都在一起
夜卜
不對 我是夜斗
緋器 將你解放
我的 意願
雪音
我想成為像福神那樣 能讓人們獲得幸福的存在
我不知道我除了砍還應該做什麼
我能做到什麼
指明道路吧 雪音
或許
不改變也可以吧
既然只會斬斷
就把災厄都斬除就好
有我在
身為道標的我 不會讓你再斬殺一人
日和
希望夜斗能成為自己想成為的人
夜斗選擇了雪音君
雪音君也選擇了夜斗
那麼這個願望 就一定能實現
我相信
夜斗
好嚴重的時化
來 雪器
夜斗你只需斬除妖怪就能救人
讓人不會犯罪就好
一定可以的
所以夜斗
為人們將災厄斬除吧
豐葦原中國
在此禍亂的彼岸之物啊
吾夜斗神於此降臨
以雪器將汝消滅
祛除種種孽障汙穢
斬
やがて巡り巡る季節に
在循環往復的季節中
僕らは息をする
我們盡情呼吸
思い出になるその時まで
已化為回憶的那個時刻
ずっと忘れないで
也請你永遠不要忘記
一人ぼっち膝を抱えて
那一天我獨自環抱雙膝
見上げたんだ　あの日
仰望天空
思ってたより晴れた空と
卻看到了比想像中還要晴朗的天空
あなたがそこにいた
和你
見えてるもの全て　胸に焼き付けたんだ
將能看到的東西都銘記於心
いつか来るさよならの時のため
為了總有一天將會到來的告別之時
だけど今は気づかぬふりをして
但如今我假裝沒有意識到
僕は笑う　あなたと今
綻放笑容　現在　和你
悲しみ　喜び　心臓の鼓動
悲傷　快樂　以及心臟的跳動
伝って動かすんだ　僕という命
將它們努力傳達　就是名為我的生命
想いや感情　掛け値なしの愛を
戀慕　感情　以及無價的愛
あなたがくれたから
因為你給了我這一切
進むよ　見ててくれる？
我才前進著　能看著我嗎？
雪音你還是很會說的嘛
囉嗦 好好幹嘛
我知道我知道
父親大人
那個廢物竟然放逐了螭
反抗期終於來了嗎
那傢伙真可愛
藤崎 走了
你在看什麼
沒什麼