一 二
果然不行啊
壹歧小姐 你沒事吧
只是有點累而已
緒正在逐漸消失
是因為以靈體狀態在這裡本身就不好吧
再不快點解開咒的話 她的本體就會死去
真是失策
這不就完全中了陸巴的計嗎
這樣下去真的會…
威娜
"Tonight, We honor the hero!!"
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
遮蓋的NO面下　破壞的狂亂Kids
嘘キライ？崩壊？日々を投下して
厭惡謊言？崩壞？將日常拋下
甘い体温の蜜　匂い立って
甜美體溫的蜜　香氣四溢
ソソる　Flavor Flavor Flavor
無比誘人　Flavor Flavor Flavor
Just wanna hold your hands
"Hey people! Let's go back to zero!"
狂って　Hey Kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
斗轉星移　卻無法終結的焦躁
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
出会うはずだったあなたと
同本應相遇的你
狂って泣いた
瘋狂地哭泣
忘れない　愛を探して　繋ぎたいずっと
願尋回那無法忘卻的愛　長相廝守
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
それでも未来は儚いか？
就算如此未來也是虛幻的嗎？
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
くだらないエゴを飛ばして　意味の無い抗争
放飛無聊的自我主義　毫無意義的爭鬥
狂って平気？
瘋狂也沒關係嗎？
私の名前を吐かないか？
不叫出我的名字嗎？
"I swear I respect the hero!!"
本字幕由 自由字幕组 制作
切 雜魚嗎
雪器
翻译:晴 aki 校对:哈米 时间轴:晴 镜黑 压制:小黑 Shad0w1and
趁現在
獄
結束了
來吧 靫器
雪… 雪音
神的祝福
神的诅咒
竟然犧牲自身保護主人…
明白了吧 夜斗
神器被奪走的痛苦
我來讓你解脫
雪音
名字… 沒有消失
雪器
什…
怎… 怎麼了
這是…
和兆麻那時候一樣
兆麻一開始只是小小的耳釘
但是 在偶然的情況下 也有改變外觀的神器
那是宣誓忠誠 絕無二心的
祝器
你 你沒事嗎 雪音
嗯 好像沒事
剛才心無旁騖 所以也不大明白
回過神來 就變成兩把了
謝謝 雪音
為我而改變的神器 你是第一個
回去之後 要跟大家好好炫耀一下啊
炫… 炫耀
禍津神竟然擁有祝福之器
我擋下來了
你太厲害了
絕對要把日和奪回來
姐姐大人
雪音這小鬼 竟然突然進化了
正好
喂… 你幹什麼
到藥效消失的時間了
姐姐大人
難道
大小姐她 神墮了
怎 怎麼回事…
又來
不准再靠近姐姐大人一步
別過來
你們也會被傳染的
活該神墮
誰讓你利用神器 干綁架的勾當
毘沙門 把日和交出來
吾等怎麼可能幹那種事
別給我裝糊塗
有人被侵蝕 才會這副模樣吧
那 那會是誰
又要尋找犯人嗎
真有你們家族的風格啊
囷器
大小姐 上來吧
攻擊他
殺了夜斗大家才能得救
這個蠢女人
看見毘沙門那副慘樣了嗎
那個樣子早晚被夜斗幹掉
順便把毘沙門周圍的傢伙也肅清了
兆麻也是個不稱職的
身為道標什麼也沒看清
做封印恙的藥 費了我不少事呢
換代差不多要完成了
我來做道標
為… 為什麼做這種事
問我為什麼
我受夠了 這裡的一切
到處收留死靈
母性大爆發沉迷於自我滿足的笨主人
姐姐大人
企圖建立一個和和睦睦的大家族
只知道快快樂樂生活的一群神器
那也能叫毘沙門天
那種東西不是我的主人
藍巴
你也不必再在那傢伙手下痛苦
我說過的吧 在換代之前忍耐一下
下一個毘沙門不會這麼愚蠢地對你
我會成為道標 然後寬恕你的
喂 喂… 等…
我來守護夜斗
雪音
大小姐 恙在惡化
請息怒啊
這種時候要是兆麻先生在的話
秋先生和紝巴帶大家進去
沒有力量的人 會被吞噬
能劃出境界的人 張開結界
了解
大家來這邊
接下來該怎麼辦
怎樣才能救大家
救命啊
好熱
姐姐大人
已經受不了了
放我們出去
放… 放我們出去
都墮落了 還能動啊
真是頑固的女人
來吧 紝器
紝小姐
不可救藥
快逃
大家快到大廳去
陸醫生
喂 高興點
沒用的你們也派上點用場吧
這… 為什麼
好了 收尾了
可惡
藍巴
兆… 麻先生
抱歉
非常抱歉
是我侵蝕的姐姐大人
阻止陸醫生
救救大家
大家…
兆麻先生
不好了 大小姐神墮了
夜斗闖進來後 府邸如同地獄一般
不快點做些什麼的話 大家都會死的
威娜她…
藍巴 這些以後再說
我們走 囷巴
請上來
等等
夜斗也來了嗎
你快點回原來的身體裡去
咒解開了 但本體依舊很危險
也帶我… 也帶我一起去
別說傻話 不可能讓你去死
現在立刻回去
請帶我去
我來阻止夜斗
陸巴這傢伙
果然是想換代吧
似乎是這樣
聽藍巴說
他用奇怪的藥隱藏了大小姐的恙
兆麻先生 您沒有錯
是我太相信大小姐的主治醫生了
我只恨自己沒有看穿他
你原本是沒錯的 囷巴
伙伴之間是不該有懷疑的
神器的不和是主人的毒藥
嚴重的話 還會要了主人的命
我們 只要笑著就好了 為了主人
我一直是這麼教導我們一族的
但是 我們又讓主人墮落了
再一次
那個
你們這樣 毘沙門小姐不會很難過嗎
你們這裡和夜斗那裡很不一樣
夜斗要是難受的話 就會馬上說出來
他也要求雪音君 要是有什麼事一定要說出來
當然 因為這個 他們也吵過架
我非常喜歡看到這樣的他們
看起來就像家人
但是 為了維持表面 而一直擔心著忍耐著
毘沙門小姐一定會很難過
是妖怪
為什麼會在高天原
面和那些妖怪可不一樣
你們的結界連一秒都撐不到
吃相真不錯啊
一下子失去這麼多神器
毘沙門該多麼難受啊
但是 還需要更多
快點把漏網之魚找出來
全部吃掉
到這邊來了
快跑吧 前輩
你在幹什麼 快點逃跑吧
已經夠了
又有名字消失了
神器在接連死去
我的神器 再一次
主人
姐姐大人
接連死去
這傢伙又再次 奪走了我的神器
住手
墮落了還在一直使用神器嗎
這傢伙已經
斬斷不就好了
夜斗
羈絆一旦出現裂痕就無法再修復了
若是這樣糾纏下去只會變成惡習
喂 夜斗
斬斷不就好了
夜斗
日 日和
夜斗 快住手
威娜
怎麼會這樣
日和 是日和
那傢伙沒事了
她沒事了啊 夜斗
夜斗 搞錯了
綁架我的不是毘沙門小姐
是我們的藥師 叫陸巴的男人的陰謀
他為了讓威娜換代 利用了夜斗你
吶 不用再打了吧
對不起 威娜 要是我能早點察覺到的話
威娜
好像不能如你們所願了
還·給·我
把大家還給我
結果我還是做了惡人啊
你就是靠這樣撐過來的吧
只是靠著恩將仇報
我倒是無所謂
反正我本來就是個飼養野良的穢神
既然如此我就如你所願
再一次將你的神器殺盡如何
夜斗
兆麻先生 不快點做些什麼的話
兆麻先生
接下來
我也去見證一下好了
冒名之主
毘沙門的末路
大小姐
夜斗
別過來
這樣下去會被她弄個同歸於盡的
只能殺掉了
別在意 毘沙門會馬上復活的
她不是雪音殺的
是我殺的
弒神什麼的 也不算什麼大事
威娜 聽我說
有件事 我一直沒有告訴你
害死「麻」一族的
是我
是我拜託夜斗的
倖存者也只有我這個叛徒
我本想將真相告訴你
我只是個小耳釘
沒有辦法保護主人
無論如何 請您去尋找新的神器吧
我
我再也不想要有那樣的回憶了
我不需要其他神器了
我只要有兆麻就好了
結果我沒能說出真相
也沒有糾正你對夜斗的仇恨
因為有夜斗在 你又能變得強大起來
我是卑鄙小人
即使如此 我還是想待在你身邊
其實 你的話讓我欣喜若狂
可是 我又讓你落淚了
我果然不是什麼祝器
只是個廢物罷了
我只能用這種方法來引導你
抱歉 威娜
給你留下了這麼痛苦的回憶
大小姐
她一定是一直忍耐了幾年 幾百年
像孩子一樣哭泣
喂 毘沙門 你聽得見吧
快放出你的神器們
兆麻
抱歉
大家 都死掉了
我的神器 又死了好多
好多…
夜斗誰也沒殺啊
是誰做的
謀劃這一切的傢伙吧
やがて巡り巡る季節に
在循環往復的季節中
僕らは息をする
我們盡情呼吸
思い出になるその時まで
已化為回憶的那個時刻
ずっと忘れないで
也請你永遠不要忘記
一人ぼっち膝を抱えて
那一天我獨自環抱雙膝
見上げたんだ　あの日
仰望天空
思ってたより晴れた空と
卻看到了比想像中還要晴朗的天空
あなたがそこにいた
和你
見えてるもの全て　胸に焼き付けたんだ
將能看到的東西都銘記於心
いつか来るさよならの時のため
為了總有一天將會到來的告別之時
だけど今は気づかぬふりをして
但如今我假裝沒有意識到
僕は笑う　あなたと今
綻放笑容　現在　和你
悲しみ　喜び　心臓の鼓動
悲傷　快樂　以及心臟的跳動
伝って動かすんだ　僕という命
將它們努力傳達　就是名為我的生命
想いや感情　掛け値なしの愛を
戀慕　感情　以及無價的愛
あなたがくれたから
因為你給了我這一切
進むよ　見ててくれる？
我才前進著　能看著我嗎？
雪器竟然變成祝器了啊
快回去炫耀炫耀 舉辦個切鮪魚大典吧
慶賀的時候 我們可以做做點心
要這麼做的話也該是鯛魚吧
下集 野良神 ARAGOTO 「應做的事」
应做的事
話說我才不要