陸醫生
之前的藥 能再給我點兒嗎
比欺負紹巴的時候 更深更嚴重了呢
又被魔刺傷了嗎
因 因為 紹巴太出風頭了啊
我明明作為姐姐大人的神衣戰鬥了半個世紀
都是因為那個醜八怪
那個醜八怪 那個醜八怪
只是因為姐姐偏愛她
藍巴
我有一個可以讓你幫上你姐姐大人忙的好辦法
"Tonight, We honor the hero!!"
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
遮蓋的NO面下　破壞的狂亂Kids
嘘キライ？崩壊？日々を投下して
厭惡謊言？崩壞？將日常拋下
甘い体温の蜜　匂い立って
甜美體溫的蜜　香氣四溢
ソソる　Flavor Flavor Flavor
無比誘人　Flavor Flavor Flavor
Just wanna hold your hands
"Hey people! Let's go back to zero!"
狂って　Hey Kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
斗轉星移　卻無法終結的焦躁
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
出会うはずだったあなたと
同本應相遇的你
狂って泣いた
瘋狂地哭泣
忘れない　愛を探して　繋ぎたいずっと
願尋回那無法忘卻的愛　長相廝守
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
それでも未来は儚いか？
就算如此未來也是虛幻的嗎？
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
くだらないエゴを飛ばして　意味の無い抗争
放飛無聊的自我主義　毫無意義的爭鬥
狂って平気？
瘋狂也沒關係嗎？
私の名前を吐かないか？
不叫出我的名字嗎？
"I swear I respect the hero!!"
謝謝惠顧
本字幕由 自由字幕组 制作
小山 愛美 明天見
等等 等等 日和
翻译:晴 aki 校对:哈米 时间轴:晴 镜黑 压制:小黑 Shad0w1and
為什麼買了兩個奶酪包
說起來 最近
你總是一個人 不知道跑哪兒去了
果然
是因為有了 男朋友嗎
哎 不是的 不是的
這麼緊張地否定
可疑 可疑 太可疑了
嘛 下回要好好地介紹一下哦
是醜男的話就原諒你
等…
拜 跟你男友帶個好啊
都說了不是啦
這個氣味
你這段時間一直偷偷摸摸的
到底要幹什麼啊
呀 不是的
這是名叫巡邏的正經工作中的一個環節
是嗎 還真是閒啊
竟然把神的守護說成是閒
小心被雷劈哦
給你 這個
跟雪音君分著吃哦
你們不是想吃嗎
融合了四種口味的奶酪包
雖然不知道你究竟想幹什麼
我不喜歡麻煩
所以我決定了
我以後每天都會去見你們的
這樣你就安心了嗎
所以就不要偷偷摸摸跟著…
沒… 沒有奇怪的意思啦
你還沒有完成我的委託
所以… 那個
我跟夜斗不一樣 是會好好遵守約定的
絕對
不會忘記的
哈
這句謊言是真的吧
什麼
剛才看到你的內褲了哦
虚伪的羁绊
對不住 陸巴
前幾天 毘沙門大人的身體一直抱恙
原因不明
才會有那種失態
兆麻先生 您不知道嗎
鈴巴死了
其實
為防止會對毘沙門大人的身體造成損傷
我去找了一下消失的神器
鈴巴熱衷於照顧櫻樹
好像每天都會到下界走一趟
可能
被附近的妖怪吞噬了吧
由於精神混亂 痛苦一味增加
失去神器的傷痛
我無法想象
想到她不對任何人說
獨自一人承擔這份痛苦 我就…
但是陸巴你注意到了
抱歉
陸巴 你去毘沙門大人身邊照顧她吧
我去查一下鈴巴的事
腰又要累折了
喂 喂 你擋到我掃地了
喂 我說
稍微關愛一下主人啊
那個 夜斗
打工結束之後 我能去找鈴巴玩嗎
反正也沒有委託吧
不行
為什麼啊
之前你不是說只要小心一點就能去玩嗎
不要再去見鈴巴了
哈
雖然夜斗和毘沙門之間好像結了什麼梁子
但是跟我們無關吧
雪音
不要再靠近那棵櫻樹
毘沙門大人
我把藥拿過來了
陸巴嗎
我做了個夢
什麼樣的夢
一個喜歡花的少年
賦予他名字的那天
不 已經沒事了
這些日子 身體有些沉重
雖說不是被刺傷
這種時候
兆麻要是在您身邊就好了
他好像有點忙
剛才看到他慌慌忙忙地
下到中津國去了
兆麻去下界了
發生什麼事了嗎
詳細的我也不大清楚
只是
什麼
不 那個
我看到了
鈴巴和夜斗神的神器在一起
飲品沒事吧
我馬上重新為您再熬一杯
夜斗神嗎
真是服了他了 那個跟蹤狂
啊 我的美味不小心掉了
好的
這樣就能爭取45分鐘
天堂
真是的 那傢伙怎麼回事啊
我只是去見一下朋友
麻煩死了
今天不知道鈴巴在不在呢
兆麻先生
雪音
不要再靠近那棵櫻樹
那裡很危險
鈴巴
雪音
野良
人類就算是死了
也會經歷各種各樣的事呢
喜 怒 哀 樂
看
很容易就開綻了吧
羈絆一旦出現裂痕就無法再修復了
若是這樣糾纏下去只會變成惡習
我說 夜斗
覺得礙事的話
斬斷不就好了
雖然很少
但是那裡有時化的氣息
果然鈴巴被妖怪…
被威娜的萎靡不振奪走了注意力
沒有看清全局
作為道標 太失職了
兆麻先生 等一下
好疼
雪… 雪音
咦 咦
這裡是哪
你為什麼…
這裡是毘沙門大人的府邸啊
哎 毘沙門
也就是說
鈴巴 你在這兒吧
鈴巴
雪音 鈴巴他…
鈴巴已經死了
死… 了
比起這個 你快藏起來 雪音
如果被威娜發現了的話
刈器
大… 大小姐
請不要在這裡大開殺戒
兆麻
這是怎麼回事
為什麼跟夜斗的神器在一起
這… 這是因為…
毘沙門大人 我是鈴巴的朋友
鈴巴
他…
鈴巴他為什麼死了
請告訴我 毘沙門大人
雪音
鈴巴 被下界的妖怪襲擊了
什麼嘛
你是他的主人吧
是賦予他名字的主人吧
為什麼回答不了啊
因為有很多嗎
所以 一個神器什麼的無所謂嗎
死了也無所謂嗎
那傢伙一直一個人煩惱著啊
但是 我這些年
沒有被姐姐大人召喚過
即使如此 鈴巴他…
依然想著你 笑著
為了不讓你痛苦
一直 一直
一直 一直 一直…
一直勉強笑著
幾十年了
跟最強武神毘沙門天相稱的
最強神器隊伍
算什麼最強武神
連一個神器都保護不了 見死不救
算什麼…
對我們就像真正的家人一樣
算什麼真正的家人啊
這裡是地獄
威娜
冷靜一點
受大家影響的話 病情會…
兆麻
那個傳聞
你去禊祓救了夜斗的傳聞是真的嗎
說你跟他串通
威娜
那位大人不是你的敵人 而是你的恩人
不是的
我一個家族都被他殺害了
為什麼… 背叛我
夜斗是敵人
對… 對主人
使用一線
兆器
奪回汝之名 解…
驅逐兆麻
隨便你去當野良吧
那個 雖然很令人震驚
不過是少了兆麻先生 有必要這樣嗎
神器被炒不是常有的事嗎
兆器的能力也不過是導航而已吧
紹巴 他的能力可不止是導航而已
數巴前輩
我和刈巴雖然是負責開槍
但空有威力而沒有準頭
兆麻先生則輔助我們
一直都在幫我們控制準星
才使我們能夠戰鬥至今
真 真的嗎
其實我也是
靫巴前輩也這樣嗎
因為我是大劍
雖然大部分的東西都能砍斷
但卻不知為何不擅長畫線
常常連現世的東西也一起砍了
幫我控制力道的正是兆麻先生
誒
這樣的話姐姐大人不就只是個破壞神而已嘛
那該怎麼辦啊
大家都別慌
現在再怎麼哀嘆兆麻先生不在的事也沒有用了
大家要相信自己的能力
陸醫生
順便告訴其他的神器
不要為與夜斗勾結的人難過
毘沙門大人已經很心痛了
不要再給她帶來痛苦了
那個
夜斗過去曾殺了我們的同伴是吧
這到底是怎麼一回事呢
死去的是誰呢
具體情況誰也不清楚
知情者只有大小姐和最後倖存的兆麻先生
兩個人都不太提這件事
不過
那位大人不是你的敵人 而是你的恩人
說夜斗是恩人究竟是...
囷巴 背叛者的話不必放在心上
現在已經失去了道標
可不要連目標也失去了
團結一致 保護主人吧
是 陸醫生
現在也只能這樣了吧
嗯 於是 這次輪到你了嗎
抱歉 因為我沒有其他地方可去了
雪音在這兒學習我還能忍
不過我家可沒那麼大啊
有什麼關係啊 不過是增加了一兩個人而已
是吧 大黑爸爸
我死也不想要你這種啃老族的小孩
要不是你只知道遊蕩 雪音和兆麻怎麼會落到這個地步
來 兆君 快吃吧 不然就冷咯
敢剩下就宰了你
非常感謝 小福大人
但是 我很擔心威娜的事
還害得神器死了
害死了
你指的是鈴巴嗎
那是被殺的吧
就和我殺的一樣
才不是
不要做這種無謂的自責
要我說 過去的事就讓它過去吧
雪音也是
那傢伙因為朋友的事給一直照顧了他的兆麻先生惹了麻煩
現在非常地懊悔
沒辦法
拜此所賜我現在也相當全身無力
夜斗為什麼仍然待在小福小姐家呢
這裡威娜也是知道的 不是會很危險嗎
嘛 雖然是這樣沒錯啦
雪音君還在哭呢
夜斗你不要緊嗎
等… 你在幹什麼好事
一點都不懂雪音君的心情
日和 酒是百藥之長啊
你喝太多了
等一下 等一下
求你了 只有這個
是我的藥啊
不要拉啦
這是什麼呀 濕濕的
原來如此
她就是那個理由啊
進展不錯嘛
是啊 夜斗家的那小鬼簡直就是伏兵啊
幹得不錯嘛
兆麻雖然沒有至於除名
但這樣一來毘沙門也不會再用他了
差不多也該收尾了吧
你看起好像很痛苦啊
雪音從那時開始就一直很消沉
都完全不從被子裡出來
兆麻先生呢
和平常一樣
雖然不知道他在想什麼
兆麻先生會怎麼樣呢
你才是呢 沒有問題嗎
明天不是有晉級考試嗎
怎麼樣 要不要向我祈福啊
祈福吧
只要5日元喲
喲 有什麼事嗎
我是毘沙門天的神器
藍巴
寫滿咒語的百杖嗎
真是詭異的武器
那也是毘沙門給你的嗎
夜斗 你是姐姐大人的仇敵
這一切都是為了姐姐大人
躲遠一點
夜斗 沒事吧
毘沙門
竟然派出了神器
驅逐了兆麻讓她腦子都不清醒了嗎
我也來幫忙
等…
什麼時候
喂 躲開
這是我和毘沙門之間的…
懂了吧
那傢伙可是有武器的
這與同妖怪作戰是不同的
你快退下吧
但是 夜斗你的身體...
雪音君也不在
特意在我沒有雪器的時候找上來嗎
讓我先問問吧
可惡
你怎麼能對女孩子出手
那又怎樣
神才不管你是女人還是小孩
你是故意在我一個人的時候找上來的吧
以為我現在徒手你就能贏我
你給我睜大眼睛看清楚
自己的想法是多麼天真
我可是殺了你同伴的…
站住
夜斗
你的臉色...
妖怪
好香啊
切 在這種時候
這 這麼多
到底是從哪冒出來的
難道… 可惡
好了 到此為止
小日和
你好啊
妖怪都...
陸醫生 快點
我知道啦
要是夜斗現在回來的話一切都沒有意義了
陸巴 藍巴 縛布
兆麻先生
沒事吧
你怎麼來這兒了
想問問關於鈴巴的事
所以來找夜斗
沒想到會發生這種事
這種東西是哪弄來的
咒可是會腐蝕神器的啊
你們兩個
利用主人賦予的名字操縱妖怪
干涉現世
你們知道這會給主人帶來多大的傷害嗎
對我們來說 名字
可是身為人的證明
縛 縛布
陸巴 縛布
為什麼還能動
明明已經以陸之名將你束縛了啊
雖然你沒被除名是挺遺憾的
不過現在這樣還真是個令人愉悅的誤判啊
沒有名字的話
就沒辦法施術了
兆麻先生 落睡
好了 這下可麻煩了吧夜斗
喂 日和
你重視的人
日和
被毘沙門抓走了哦
やがて巡り巡る季節に
在循環往復的季節中
僕らは息をする
我們盡情呼吸
思い出になるその時まで
已化為回憶的那個時刻
ずっと忘れないで
也請你永遠不要忘記
一人ぼっち膝を抱えて
那一天我獨自環抱雙膝
見上げたんだ　あの日
仰望天空
思ってたより晴れた空と
卻看到了比想象中還要晴朗的天空
あなたがそこにいた
和你
見えてるもの全て　胸に焼き付けたんだ
將能看到的東西都銘記於心
いつか来るさよならの時のため
為了終有一天將會到來的告別之時
だけど今は気づかぬふりをして
但如今我假裝沒有意識到
僕は笑う　あなたと今
綻放笑容　現在　和你
悲しみ　喜び　心臓の鼓動
悲傷　快樂　以及心臟的跳動
伝って動かすんだ　僕という命
將它們努力傳達　就是名為我的生命
想いや感情　掛け値なしの愛を
戀慕　感情　以及無價的愛
あなたがくれたから
因為你給了我這一切
進むよ　見ててくれる？
我才前進著　能看著我嗎？
蘿蔔無農藥 鱈魚子無色素 洗髮水是有機的嗎
你在看什麼啊 小福
這個是兆君的要求哦
大黑真溫柔
下集 野良神 ARAGOTO 「願望」
愿望
話說那個新來的吃乾飯的 好麻煩啊