兆麻
天有什么动静吗
现在还没有
我们会率先到达现场
蓝巴
考虑到要进黄泉 所以选择了重型装备的你
抱歉 防御就交给你了
是 交给我吧
大小姐 如果…
如果惠比寿大人真的是术师的话
袭击我们一族的面妖 就是惠比寿大人做的吧
他不是会干出这种事的人
他的确是个稍微不按常规出牌的人
但是不会做出无谓乱天之事
我相信惠比寿
不允许天界随意讨伐他
各位抓紧了
明白
风穴
"Tonight, We honor the hero!!"
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
遮盖的NO面下　破坏的狂乱Kids
嘘キライ？崩壊？日々を投下して
厌恶谎言？崩坏？将日常抛下
甘い体温の蜜　匂い立って
甜美体温的蜜　香气四溢
ソソる　Flavor Flavor Flavor
无比诱人　Flavor Flavor Flavor
Just wanna hold your hands
"Hey people! Let's go back to zero!"
狂って　Hey Kids!!
疯狂吧　Hey kids!!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
斗转星移　却无法终结的焦躁
狂って　Hey kids!!
疯狂吧　Hey kids!!
出会うはずだったあなたと
同本应相遇的你
狂って泣いた
疯狂地哭泣
忘れない　愛を探して　繋ぎたいずっと
愿寻回那无法忘却的爱　长相厮守
狂って　Hey kids!!
疯狂吧　Hey kids!!
それでも未来は儚いか？
就算如此未来也是虚幻的吗？
狂って　Hey kids!!
疯狂吧　Hey kids!!
くだらないエゴを飛ばして　意味の無い抗争
放飞无聊的自我主义　毫无意义的争斗
狂って平気？
疯狂也没关系吗？
私の名前を吐かないか？
不叫出我的名字吗？
"I swear I respect the hero!!"
黄泉归来
本字幕由 自由字幕组 制作
这… 这种时候竟然出现风穴…
雪音君
翻译:晴 aki  校对:哈米  时间轴:晴 镜黑  压制:小黑 Shad0w1and
我记得风穴就是黄泉开启的洞吧
我们靠近看看吧
说不定会有进去的办法
夜斗
要平安无事啊
日和 到了之后…
日和
动不了
这难道是…
哎呦喂
你怎么会到这种地方来呢
难道是跟我一样 来找夜斗的吗
陆巴
为什么会在这种地方
我的右手 被夜斗砍掉后就变成这副模样了
正不知道该怎么办呢 正好碰到你
这只手就让给我吧
不要
日和
不要碰日和
陆巴 缚布
没用
难道你忘了
我已经不叫陆了
不知道名字就无法施术
你很清楚哪边更压倒性地有利吧
雪音
雪音君
日和 你退下
不分上下
被人嫌弃了哦
说你就这水平也能算祝器吗
啰嗦 你这个叛徒 不过是个野良
这次又做了谁的走狗
不要逞强了小鬼
因为不知道我的名字而焦躁不安 简直一目了然
我说雪音
虽然你们看不起我们
但是你可知道为什么野良会被如此贬低
因为野良最强
要施术就必须知道对方的名字
但是野良的名字有多个
这有多么可怕
你现在应该切身体会着吧
因为不明白
因为害怕未知之物而诽谤
因害怕 而诽谤…
雪音君 不要听他胡说
是的 祝器
你们虽被视为荣耀而高尚的存在
但却有名无实
兆麻不也输给我了吗
就算不是祝器 强者始终是强者
对了 小绯也相当厉害呢
绯
夜斗那儿的珍品
一身白衣的小绯
野良
连名字都不知道吗
难道说被主人瞒着吗
连去黄泉都带着
看来比对你要信任得多啊
闭嘴
雪音君
哦呀
怎么了
来吧 来吧 来吧
不是吧 我被压制着
可是我是祝…
你也太弱了吧
雪音君 这边
野良最强
你没问题的 雪音君
因为你是祝器
我知道
你是夜斗认可的道标啊
这我都知道
但是
那家伙为什么要跟野良一起…
雪音君
啊呀啊呀啊呀
雪音
被称为道标
我想要变强
不能让野良成为夜斗的道标
我一直这样想
可是…
逃也没有用
那家伙为什么…
听我说 雪音君
你是夜斗的骄傲
夜斗他说过
一直… 一直都想要一个像雪音君一样的存在
谢谢 雪音
为我而改变的神器 你是第一个
回去之后 要跟大家好好炫耀一下啊
雪音君是夜斗的独一无二啊
独… 独一
真的 但是…
在这里
比起我的话 你要更加相信夜斗
一线
什…
突然…
厉… 厉害
干得漂亮 雪音君
我们走 日和
去找夜斗
可恶
夜斗
要撑住哦
太好了 我做到了
我救了惠比寿
不是因为老爹让我救才救的
是靠我自己的意志做的
不要死哦 惠比寿
要是再半途而废
揍扁你哦
我…
有这么多名字吗
岩弥
算上祭神名的话的确有这么多
就跟野良一样呢
惠比寿这个名字
好像也有浮尸的意思
我到底是什么呢
也有说是伊邪那岐和伊邪那美的长子
蛭子大人
蛭子
少爷被叫做惠比寿
是因为这个名字最广为人知
是因为不需要才被舍弃的吧
惠比寿
振作点
惠比寿大人
你没事吧
毘沙… 门
太好了
看到你倒下了的时候 还以为你被天罚了呢
能站起来吗
惠比寿大人
毘沙门大人 兆麻先生
你们 为什么来了
都那么强调不要来了
这位是…
惠比寿大人
怎么了 不要勉强
夜斗神
夜斗神还在黄泉里
快点
你说夜斗神
他也跟你一起吗
为了救我
夜斗神他…
那样下去会被伊邪那美抓住的
惠比寿 在黄泉里到底发生了什么
为什么他会…
拜托了 请去救他…
惠比寿大人
只是失去意识了
风穴…
抓到了
好了 来这边吧
我的可爱的 可爱的夜斗先生
不…
去哪儿了
没事吧
你等一下
痛痛飞走了
你干得很好 夜斗
这算什么啊
亏你还能一副无所谓的样子
要是找不到风穴的话
我们可能就要死在这里了啊
没关系
有夜斗在我身边就行了
绯从以前就是不可思议的家伙
不知畏惧害怕为何物
对任何事都无动于衷
成为神器后
也不曾侵蚀过我
就这样…
就这样和绯在一起的话
绯器
你打算做什么
我要去找风穴
我要回到他们那里去
明明她可能早就已经把你给忘了
我要回去
我要和老爹断绝关系
到他们那里去
夜斗
好了
找到了
夜斗
我可爱的人儿
毘沙门大人
要怎样才能去黄泉
入口已经被封住了
风穴也是
日和和
雪
不可以去
小福小姐
大黑先生
是小福吗
对了 小福小姐的话 就可以打开风穴了吧
日和和你绝对不能进黄泉
那可是一个人一旦进入就回不来的地方
毘沙门大人 拜托您了
请带我进黄泉
你
我想救那家伙
我决定了
不惜一切代价 誓要救出主人
雪
如果你非要去救小夜斗的话
就只能成为其他人的神器
雪你想成为野良吗
这怎么可以
你不必贬低自己的名字
夜斗的祝器
我会把你的主人带回来
毘沙门大人
囷
惠比寿就拜托你们了
是… 是
不管藏在哪里
都是躲不过上天的耳目的
在惠比寿恢复之前
先让他自净吧
必须要先消除他的嫌疑才行
抓紧时间
兆器
是
毘沙 拜托了
一定要救出小夜斗
黑器
不要硬拼啊
你们都一定要平安回来啊
天地运转 魑魅乱舞
以黑器之名贯穿
穿
我们走
是
小福大人 你退到后面去等着
那些家伙 竟然进到这种地方
啊 有东西钻进我的裙子里了
你先安静一点
夜斗为什么要来黄泉呢
虽说他是说过要去救惠比寿
不过说实话 我也不知道他真正的目的
但是 我知道一件事
夜斗神一定在某处等着我
他一定没办法回去
毘沙门大人
你沿着那条水路前进
从侧边的洞进去
兆麻 你知道他的方位吗
请您注意脚下
一些像丝线似的东西
朝着侧边的洞飘着
这是头发
这恐怕 是那位大人的东西吧
喂 不对啊
就算再怎么被压制
我的风穴也不应该这样就消失了
刚才的风穴也是很快就关闭了
这恐怕是
那位大人在封锁黄泉
终于抓到你了
夜·斗·先·生
你就是黄泉女王 伊邪那美吗
你是谁
吾乃七福神之一 毘沙门天
请把那边的夜斗神交给我
不管是谁都不会手下留情的喔
这边可是最强武神 姐姐大人和祝器的组合呢
毘沙 门
夜斗
那家伙看起来已经无处可逃了
听好了 你们不要想着能打败黄泉女王
太轻敌的话
可能会无法从这里逃脱
黄泉可是伊邪那美的绝对领域
我们只要想着救出夜斗神就可以了
是
不可饶恕
竟敢妨碍我那么那么重要的茶会
真不愧被称为最强武神
不过
毫 毫发无损
而且这次连岩壁都无法破坏
到底怎么回事
不要在意
大家集中火力掩护我
是
为什么 你们要来
快点逃跑啊
惠比寿已经不在这里了
他已经被我救走了
少废话
你这死不了的
不想被救吗
你说 什么
夜斗神
我以前一直 一直都在憎恨
憎恨你和被你所救的自己
但是
「麻」一族和「巴」之一族
并不是因你而死的
其实我是知道的
一切都是因为我
夜斗神
如果没有对你的恨
我就不能继续前进
以致于 两次被你所救
这种事 不用特地说出来吧
你是笨蛋吗
你怎么想我我都无所谓
但是你一定得回去
这样就够了
别以为你能够换代就可以恣意乱来
我不会换代
我就是我
无可替代
威娜
夜斗神
听着
外头还有壹岐日和与雪音在等着你呢
所以 别放弃啊
他们
日和与雪音
在等着我
小福
再试一次
穿
果然不行
风穴已经被封住了
可恶
这样下去的话出口就没有了
小姐
夜斗
穿
她是
此岸之人
原来如此
他也有如此挂念的人们在啊
惠比寿大人
小惠比
没事吧
有一个方法能让夜斗神回到地上
这个方法需要此岸的人
也就是你
やがて巡り巡る季節に
在循环往复的季节中
僕らは息をする
我们尽情呼吸
思い出になるその時まで
已化为回忆的那个时刻
ずっと忘れないで
也请你永远不要忘记
一人ぼっち膝を抱えて
那一天我独自环抱双膝
見上げたんだ　あの日
仰望天空
思ってたより晴れた空と
却看到了比想象中还要晴朗的天空
あなたがそこにいた
和你
見えてるもの全て　胸に焼き付けたんだ
将能看到的东西都铭记于心
いつか来るさよならの時のため
为了终有一天将会到来的告别之时
だけど今は気づかぬふりをして
但如今我假装没有意识到
僕は笑う　あなたと今
绽放笑容　现在　和你
悲しみ　喜び　心臓の鼓動
悲伤　快乐　以及心脏的跳动
伝って動かすんだ　僕という命
将它们努力传达　就是名为我的生命
想いや感情　掛け値なしの愛を
恋慕　感情　以及无价的爱
あなたがくれたから
因为你给了我这一切
進むよ　見ててくれる？
我才前进着　能看着我吗？
怎么了兆麻
威娜的浴水温度
在烦恼应该是41还是42
下集 野良神 ARAGOTO 「你的呼唤」
已经烦恼了三天了
三天
你的呼唤
我哪个都行啦