"Tonight, We honor the hero!!"
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
遮盖的NO面下　破坏的狂乱Kids
嘘キライ？崩壊？日々を投下して
厌恶谎言？崩坏？将日常抛下
甘い体温の蜜　匂い立って
甜美体温的蜜　香气四溢
ソソる　Flavor Flavor Flavor
无比诱人　Flavor Flavor Flavor
Just wanna hold your hands
"Hey people! Let's go back to zero!"
狂って　Hey Kids!!
疯狂吧　Hey kids!!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
斗转星移　却无法终结的焦躁
狂って　Hey kids!!
疯狂吧　Hey kids!!
出会うはずだったあなたと
同本应相遇的你
狂って泣いた
疯狂地哭泣
忘れない　愛を探して　繋ぎたいずっと
愿寻回那无法忘却的爱　长相厮守
狂って　Hey kids!!
疯狂吧　Hey kids!!
それでも未来は儚いか？
就算如此未来也是虚幻的吗？
狂って　Hey kids!!
疯狂吧　Hey kids!!
くだらないエゴを飛ばして　意味の無い抗争
放飞无聊的自我主义　毫无意义的争斗
狂って平気？
疯狂也没关系吗？
私の名前を吐かないか？
不叫出我的名字吗？
"I swear I respect the hero!!"
应做的事
死了
我的神器 又死了好多
本字幕由 自由字幕组 制作
好多…
翻译:晴 aki  校对:哈米  时间轴:晴 镜黑  压制:小黑 Shad0w1and
夜斗谁也没杀啊
是谁做的
谋划这一切的家伙吧
身为神器竟然暗算主人
喂 敢不敢别再偷偷摸摸的了
啊 啊 大家都奄奄一息了吧
快点让他们解脱吧
是吧 夜斗大人
陆医生
陆
是吗 就是你吗 金鱼眼
费了你不少事吧
放手不管 早晚也会变成这样
你被毘沙门到处追杀也该烦了吧
快点做个了结吧
曾经灭了「麻」一族
身为祸津神被人们所畏惧的你 有什么好犹豫的
陆…巴
还以为是在做梦吧 明白现状了吗
这都是你招致的灾祸
是你胡乱给神器们赐名的结果
尽管如此 毘沙门大人
你还有继续下去的觉悟吗
毘沙门天本应是高傲勇猛的最强武神
驱使优秀的神器 斩妖除魔
如同神明的模范一般的存在
但是 看看你
满足于给毫无用处的废品赐名
明知神器的痛苦
还若无其事地笑嘻嘻地靠药来逃避
最终竟然还因为私怨 把神器卷进来一起神堕
真是恬不知耻 毫无尊严
在这个高天原 你本身已是不应有的存在
即「恶」
连祝器都亲手毁掉的你
谁会奉上姓名追随于你
毘沙门大人
你的泪水是为谁而流
为你自己吗
如果是的话 还真让人不屑
但是 如果是为了吾等而哭的话
该怎么做 你已经很明白了吧
你这个叛徒
是要让大小姐亲手献出生命的意思吗
是又如何
只是说我是叛徒真是让我意外啊
我无论何时都是最为毘沙门着想的人
等主人再次诞生的时候
我会正确地引导她的
所以呢
你要说的我已经很明白了
妈妈 多看我一眼
就是这个意思吧
你说什么
想得到主人的宠爱的话就去变得更有用
想要否定主人的话 就去惩治她的道标
善恶虽可以判定人
但对神无用
你可知为何
因为神所为之事全部为善
为你一个人的换代
简直就是撒娇小孩的弑亲行径
你连人类都算不上
你有心理准备了吧
陆巴
上吧 豪鬼
面 莫非…
不用你们一个一个来说教
让我来把你们的存在全部抹杀
你在做什么啊前辈 我们快逃吧
如果用姐姐大人给的净化之水的话 对妖怪也…
不用了
朋友们都死了
姐姐大人肯定也要死了
那样的话 我也想一起消失了
不要这么说
姐姐大人不是救了我们吗
赋予我们名字 背负痛苦
让我们留在这里
就算留在这里 也什么用都没有
你这样想 是因为大家死了 感到伤心对吧
是因为想要活下去对吧
我也是
我不希望小文巴消失
我知道前辈的名字了
是小文巴 对吧
是 小 文 巴 对 吧
小 文 巴 去 死
死 死 死
我们走吧 小文巴
去死吧
你退下 日和
自己被否定了 所以恼羞成怒了吗
啰嗦 只知道玩家族游戏的你们
不能理解我的想法
夜斗
居然被妖怪压上一头
你这个只会乱砍的笨蛋祸津神
被人遗忘 忘却本分的你 已经毫无用处
你以为你是谁啊 金鱼眼
区区神明
原以为你有点用处
看来是我想错了
快给我消失吧 祸津神
区区神明吗
以前经常听到的台词啊
我们上 雪音
寄存于面之下的咒逐
在此祸乱的彼岸之物啊
吾夜斗神于此降临
以雪器将汝消灭
祛除种种孽障污秽
斩
如你所说 是你想错了
我可不是谁的傀儡
你什么意思 毘沙门
不会让你出手的 夜斗
陆巴是我重要的神器
你这家伙
陆巴
我还记得赋予你名字的那天
你无家可归
在港口游荡的时候
被我发现了
你很擅长制药
并向大家传授这方面的知识
兆麻经常找你商量事情
作为制药师 很关心我的身体
多亏你 我忘记了痛楚
可是
本不该被忘记的
我的痛楚 就是你们神器的哭喊
对不起
住口 丑态尽现
我没想要你道歉
我宣誓效忠毘沙门天 不曾侵蚀你
这家伙干了这么多坏事
如果是虚假的誓言的话 现在应该已经侵蚀了
你说的好像是真的
那么 这场换代是你坚信正确才做的吧
那你就是对的
对… 对啊 我没错
怎么会错…
毘沙门大人
请快来府邸中
戴面具的妖怪把大家…
面的话 就是我的猎物
毘沙门 你也看到了吧
把戴面具的妖怪放出来的就是这个家伙
陆巴
胸口在疼
这就是你的痛楚吧
让开 毘沙门
你刚才问我 是否有继续下去的觉悟
说实话 没什么自信
但现在 须为应为之事
陆器
是啊 你原本是天平呢
住手
没怎么使用你 对不起了
不要 住手
我 我比谁都对毘沙门…
陆器 将你解放
不要
毘沙门大人
你这家伙把陆巴给…
解放了 之后随便你了
秋巴 大家就拜托你了
是
喂 慢着 你要逃走了吗
我已经不会再逃避了
回去吧 夜斗
不 既然有面具 就跟我有关
不行
不能让夜斗去
回来吧 雪
日和 你没事吧
兆麻那家伙
跟日和说了吧
喂 毘沙门
我的话 可不会就这样退缩的
听好了 不管别人怎么说
接下来你所做的事 就是善
别哭了 别哭了
在这里的话妖怪就过不来的
去死吧 去死吧
在这里就不会有事的
怎么会这样
为什么能进来泉水里
来吧 瑠器
姐姐大人
我来晚了
对不起了 瑠器
让你做讨厌的工作
别这么说
如果我这个老家伙还帮得上忙的话
被吞噬的人们已经回不来了
这么残酷的事
实在没办法让年轻人来做
抱歉
姐姐大人救我
姐姐大人
救我
我的痛楚
就是你们的哭喊
没有倾听你们的声音
我很快
就会让大家解脱的
各位
抱歉了
我又迷失了方向
因为我的失误
伤害了大家
明明发誓一定要保护大家的
侵蚀主人的人是谁
就是你吧
什么
是兆麻吗
靠近的话
会被感染的
是吾等背叛了主人
该怎么做
该怎么做才能偿还呢
那么
就算我死了
你还愿意做我的神器吗
我不会让你死的
我想保护你
无论要我做什么
无论要背负怎样的骂名
我也会
保护你
犯错的
总是我们人类
威娜
你 什么错都没有
姐 姐 大人
抱歉
我
须为
应为之事
大家
抱歉
兆麻
主人
您的身体已经不要紧了吗
真是令人怀念的称呼啊
你梦到以前的事了吗
我已经没事了
蓝巴
也顺利地熬过了禊祓
大家也都咬牙努力过来了
虽然同伴少了很多
剩下的人也都还很精神
也都一起努力从头再来
真是值得庆幸的事
主人
请将我解放吧
两度贬低主人的神器
是不允许存在的
正如道司大人所言
我只会伤害你
就算伤害也没有关系
哪有人是从未伤害过别人的
你们很温柔
会因伤害了别人而受伤害
所以我也一直将痛楚隐藏起来
要是我说出自己的痛楚的话
你们就会自责
我知道不能再这样下去了
但是因为一直都这么做
所以不知道该怎么办才好
兆麻
请为我指明方向
我已经迷失方向了
你是人类吧
错了也没关系
但是
姐姐大人
我们拿来了哟
咦
兆麻先生已经醒了吗
我要快点去告诉大家
兆麻先生不戴眼镜就不像兆麻先生了呢
没戴不是觉得很新鲜吗
我觉得他适合粉色
好怪啊
对了
最近我们开始写这个了
兆麻先生也请务必来写
交换日记
将大家喜欢的事
写下来
你别笑哦
我可是想了很久的
我想多了解你们
大叔我没有能写的事所以很头痛 …
今天不小心把身上打湿了。
蓝巴前
辈的情
话听了有
点烦。
我该怎么办呢？
情话… 香蕉？
过分！
别这样写我！
对了 你之前 在日记上写了我的坏话对吧
但是真的很烦啊 蓝巴前辈的情话
你说什么
但是但是 竟然说情话是香蕉
不带姐姐大人你这样回复的
诶
是这样吗
的确不是香蕉
看吧
我才是迷路了吧
兆麻
我在此解除放逐的命令
再次成为我的道标吧
是
やがて巡り巡る季節に
在循环往复的季节中
僕らは息をする
我们尽情呼吸
思い出になるその時まで
已化为回忆的那个时刻
ずっと忘れないで
也请你永远不要忘记
一人ぼっち膝を抱えて
那一天我独自环抱双膝
見上げたんだ　あの日
仰望天空
思ってたより晴れた空と
却看到了比想象中还要晴朗的天空
あなたがそこにいた
和你
見えてるもの全て　胸に焼き付けたんだ
将能看到的东西都铭记于心
いつか来るさよならの時のため
为了终有一天将会到来的告别之时
だけど今は気づかぬふりをして
但如今我假装没有意识到
僕は笑う　あなたと今
绽放笑容　现在　和你
悲しみ　喜び　心臓の鼓動
悲伤　快乐　以及心脏的跳动
伝って動かすんだ　僕という命
将它们努力传达　就是名为我的生命
想いや感情　掛け値なしの愛を
恋慕　感情　以及无价的爱
あなたがくれたから
因为你给了我这一切
進むよ　見ててくれる？
我才前进着　能看着我吗？
不行了呢 陆巴
只是乱响是什么乐曲都奏不出来的
把夜斗带到这来
是 父亲大人
要和威娜交换日记吗
那个
致威娜
啊 不行
不小心写了威娜
橡皮擦呢
下集 野良神 ARAGOTO 「供奉神明的方法」
绍巴 你什么时候在那的
供奉神明的方法
从一开始就在了