我想你們在國中已經學過分解因式了
在高中基本原理也是一樣的
首先提出公因式
這個…
什麼啊
跟她郵件聯繫了
然後她說下次百鬼的演唱會讓我一起去
小日和…
"Tonight, We honor the hero!!"
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
遮蓋的NO面下　破壞的狂亂Kids
嘘キライ？崩壊？日々を投下して
厭惡謊言？崩壞？將日常拋下
甘い体温の蜜　匂い立って
甜美體溫的蜜　香氣四溢
ソソる　Flavor Flavor Flavor
無比誘人　Flavor Flavor Flavor
Just wanna hold your hands
"Hey people! Let's go back to zero!"
狂って　Hey Kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
斗轉星移　卻無法終結的焦躁
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
出会うはずだったあなたと
同本應相遇的你
狂って泣いた
瘋狂地哭泣
忘れない　愛を探して　繋ぎたいずっと
願尋回那無法忘卻的愛　長相廝守
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
それでも未来は儚いか？
就算如此未來也是虛幻的嗎？
狂って　Hey kids!!
瘋狂吧　Hey kids!!
くだらないエゴを飛ばして　意味の無い抗争
放飛無聊的自我主義　毫無意義的爭鬥
狂って平気？
瘋狂也沒關係嗎？
私の名前を吐かないか？
不叫出我的名字嗎？
"I swear I respect the hero!!"
本字幕由 自由字幕组 制作
日和 好久不見了
翻译:晴 aki 校对:哈米 时间轴:晴 镜黑 压制:小黑 Shad0w1and
咦 制服換了
已經到了這個季節了啊
在高天原待著 時間感覺都扭曲了
我一直在跟著兆麻先生學施術
你給我布置的作業我還沒有完成…
真的很抱歉
雖然不好意思 不過能把截止日期再往後延長一些嗎
那… 個
雪 雪… 音… 君
嗯… 是啊
雪音君
怎麼了
這個味道
好好聞
我全都想起來了
雪音君 夜斗
還有重要的約定
我差點就忘了
日… 日和
夙愿
你… 你… 你這個笨蛋
聽好了 日和 絕對不要再做出那樣的事了
嗯… 抱歉呢
雪音君
那之後夜斗怎麼樣了
誰知道呢
已經一個多月都沒有見過了
那種傢伙 就算是在意也沒有用的喔
一個月
我家主人也沒有回來
大黑先生
小日和
好久不見啦
小福小姐也沒有回來嗎
嗯
自從上次神議我被打發回來
他們明明一直都對我家主人很戒備
太奇怪了
這些兆麻先生也說過
他說這麼頻繁的神議很奇怪
自從毘沙門事件以來的確很頻繁
以前記了這麼多大家的事情
中途卻斷掉了
什麼都沒有…
日和
我去找一下夜斗
等… 去哪找啊
喂 日和
以前也發生過這樣的事
可是我太想當然了
夜斗
以為自己跟別人不一樣
緣沒有斷
夜斗
就一定不會忘記
我也不例外
像小夜斗這種沒什麼名氣的神明
要是被人們忘記了 就會消失
夜斗
該去哪裡找呢
我對夜斗的事
一無所知
不要逃啊
可惡 沒完沒了
這就是伊邪那美操縱的醜女嗎
絕對不能被抓住
被抓住就回不去了
又鬼 擋住她們
遵命
太完美了
這個黃泉之語
只要賜名 就能召喚出妖怪嗎
是感嘆的時候嗎
這樣下去沒完沒了
出口在哪裡啊
簡直就是迷宮啊
不僅如此
空間本身好像也在擴張
為什麼要逃呢
跟我做朋友吧
喂 你剛才說她是你母親吧
作為兒子 你不能做點什麼嗎
伊邪那美 是拋棄我的媽媽
是在古老的文獻裡找到的
眾多傳說中的一種
不管事實是怎樣
既然是被拋棄的 就說明我是不被需要的孩子
不好
砍不斷
給我放開
少爺
截彌
唱彌
給我
是我的 我的
緋 你…
逃掉了吧
要謝謝我呢
父親大人的委託是
拯救術師惠比壽
用強也要把惠比壽帶回去嗎
做到這種地步 到底是想要做什麼
老爹
夜斗神
已經沒事了
你走吧
歷代的惠比壽為了這個死去
只要能把這個黃泉之語帶回去…
你為什麼不惜做到這個地步
先代做的事 就算你不繼承也…
這是我的夙願
或 或許 我一直在想
這個世界太過無常空虛
隨意
所以吾等神明才會存在
如果能把妖怪
哪怕只是一部分的災厄
用這個黃泉之語抑制住的話
世界會不會變得像樣一點呢
所以我…
為了人世的幸福
這樣的神 真的存在啊
在哪裡
你們在哪裡呢
我只考慮過自己的事
那樣強烈的夙願 我不曾擁有
你是禍津神
這份工作是人們所祈求的
謝謝你 夜斗大人
大家都會高興的
了不起
不愧是夜斗
找到了
執行之事 均為祈願之事
無論好壞
可是這之後
我要成為被人們認同的
成為能讓她開心的存在
邦彌
你帶著惠比壽 盡全力衝出去
你打算怎麼做
伊邪那美是砍不了的
無所謂
論持久戰的話 我還是可以的
夜刀神
雖然名字相似
但他神社和文獻都有存留
應該不是夜斗了
惠比壽先生還有別的稱呼啊
毘沙門小姐是…
VaisRavana
別名
不知道夜斗有沒有
明明有這麼多的神
卻一點也沒有關於夜斗的記載
就算是去網路上查
也只能找到他本人的 SNS
對了
真喻小姐的話
天界正在混亂
嗯
實際上 剛才我去惠比壽的府上看了一下
府前已經拉開了警戒線
被武裝起來的天兵威脅了
天兵
為天所用的神器
就是說發生了讓他們武裝起來的什麼事情
實際上
惠比壽大人已經神墮了
恐怕這次也撐不過去
一直以來天都害怕感染恙
默認過多的換代
可是
為什麼這次要對惠比壽大人進行干涉
太奇怪了
就此想借用一下梅雨小姐的力量
現在高天原到底發生了什麼事
因為比起我的探知能力
您要可靠得多吧
兆麻閣下
這是否會危害到公的立場
就是得到他們的動向你又當如何
大鬧天宮嗎
成為眾矢之的的 恐怕會是七福神吧
可能已經被批鬥了
我也一樣擔心主人的安危
好吧
什麼
她正在和樹木交流
梅雨小姐不是神器
而是梅樹精
以前
追隨被流放到太宰府的天神大人 陪伴在其身側
之後已經跟隨一千多年了
永恆的深厚愛情啊
術師
面
妖怪
諸神不和
天道派出天守四處尋找惠比壽大人和道司
黃泉
黃泉比良坂邊上的桃樹看到了
它說惠比壽大人到黃泉去了
黃泉
為什麼去那種地方
還有人追去了
年輕的男性神明
和身著白衣 頭戴天冠的少女
那
那是
那是夜斗和野良吧
到底要把我們扣留在這裡到什麼時候
戰國已經判定惠比壽是術師了
天根據他所犯下的罪行 下了討伐他的命令
這是怎麼一回事
搜查惠比壽住處的結果是 找到了大量的面
也有相當數量的被改造的妖怪
不僅如此 神器裡有大半是野良
惠比壽怎麼樣了
惠比壽大人好像去黃泉了
應該是去尋找可供驅使的妖怪了吧
不要說這種無憑無據的話
不會錯的
經過審訊 惠比壽大人的神器已經招供了
你做了什麼
天已經接受了這個結論
並向眾神召集有志之士
前去勸諫他這種愚蠢的行為
怎麼這樣 突然就要去討伐他
但是已經下了命令
要救他就難了
天是絕對的
討伐惠比壽的事 也算我一份吧
我非得親手將他引導至極樂世界不可
大國主
那是行不通的
還請七福神的各位
為了自己的清白著想
在事情結束前留在這裡
閃開
閃開 我不會再說第三遍
我是現在才這麼老實
很久以前我可是跟天打過架的
不是蜘蛛就是熊 反正都會令人害怕
毘沙門 阻止他
是要我再打一次吧
沒有神器的神根本不足為懼
縛布
我來晚了 毘沙門大人
兆麻
你來得正好
不會再有人來支援了
大家 似乎都累了呢
還有 你說的那句「沒有神器的神根本不足為懼」
可是相當危險的想法喔
天守 三役 奧司
你若到此為止的話
我倒可以忘了你曾經說過的這句話
別威脅人家嘛 兆麻
抱歉 這裡就交給你們了
當然 福祿壽可以當大國主的供品 你們快去吧
就算變成六福神也不要緊
你們幾個竟然
我們快去救惠比壽吧 兆器
那個 黃泉的入口在那裡吧
徒步走要十分鐘吧
我們走吧
沒想到成了普通的觀光地 還真是嚇了一跳呢
雪音君還在生氣嗎
夜斗一定在這裡
大家都說那一定是夜斗
這也是唯一的線索
我還想再好好聽他說話
好好地看看他的臉
我都那樣阻止你了結果你還是跟來了
沒想到日和竟然這麼固執
我知道了
走吧
雪音君
但是
絕不允許你做危險的事
日和是夜斗的
我們重要的人
所以 日和由我來保護
喝茶吧
吃點心吧
再多和我說會話吧
緋 你擴散開 擊退醜女
但是這樣對伊邪那美…
砍不完也沒關係
但要維持刀身的形狀
我知道了
為了那傢伙我也要儘可能地多拖延一會時間
抱 抱歉
您不要緊吧
還好 沒事
你也辛苦了
我是累贅吧
現在我們還欠了夜斗神的人情
你要記住啊 邦彌
這是 血的味道嗎
不 這是
湖的味道
離外面不遠了
前面就是岩彌等著的出口了
所有的出口都封住了
你還是回到伊邪那美大人那裡吧
我只能到這一步了嗎
新任的少爺也喜歡大海呢
希望這一代能長壽些
讓我們能叫聲老爺 而不是一直叫少爺
少爺已經換代了好幾次了
換代
就是神隱
神隱
就是神明逝去的意思
別擔心 惠比壽大人是很有名氣的神明
不管死幾次都會重生的
請放心吧
少爺
一線
打不開
入口應該是這裡沒錯啊
可惡
一線
夜斗
抓到了
你已經逃不掉了喲
笨蛋 我都說過不能被抓到了吧
好了 吃吧
已經 不行了
伊邪那美大人
請放開他
我會留下來
是嗎 是嗎
惠比壽 你為什麼…
夜斗神
我把黃泉之語託付給你
我相信你
請務必交給岩彌
邦彌似乎也達到極限了
我希望你也能帶他一起走
但是你怎麼辦
我就快死了
別擔心 反正我還會重生的
所以
你別開玩笑了
你要是死了就沒有意義了吧
我不是因為答應老爹
而是自己要把你救出去的
既然如此 你為什麼就那麼想去死呢
並非如此 只是因為我還可以換代
那你自己呢
這真的是你
現在的你的夙願嗎
現在的 我
你沒有想再見一次的人嗎
什麼都好
你內心難道就沒有遺憾嗎
遺憾
我還想吃橄欖軒的套餐
就是這樣 這樣就好
由我夜斗神來實現你的願望
之後記得要付我五日元啊
你們
可是 夜斗神
已經沒有出口了
你不是要成為能操縱妖怪的術師嗎
怎麼能在這種地方放棄
沒有出口就自己開啊
把黃泉打穿啊
這種蠢事
有什麼後果我可不管喔
雨鬼
滴鬼
集鬼
擦鬼
畫鬼
淺鬼
打開風穴
遵命
竟然真的打開了
好熱
呼吸都
惠比壽
夜斗神
やがて巡り巡る季節に
在循環往復的季節中
僕らは息をする
我們盡情呼吸
思い出になるその時まで
已化為回憶的那個時刻
ずっと忘れないで
也請你永遠不要忘記
一人ぼっち膝を抱えて
那一天我獨自環抱雙膝
見上げたんだ　あの日
仰望天空
思ってたより晴れた空と
卻看到了比想像中還要晴朗的天空
あなたがそこにいた
和你
見えてるもの全て　胸に焼き付けたんだ
將能看到的東西都銘記於心
いつか来るさよならの時のため
為了總有一天將會到來的告別之時
だけど今は気づかぬふりをして
但如今我假裝沒有意識到
僕は笑う　あなたと今
綻放笑容　現在　和你
悲しみ　喜び　心臓の鼓動
悲傷　快樂　以及心臟的跳動
伝って動かすんだ　僕という命
將它們努力傳達　就是名為我的生命
想いや感情　掛け値なしの愛を
戀慕　感情　以及無價的愛
あなたがくれたから
因為你給了我這一切
進むよ　見ててくれる？
我才前進著　能看著我嗎？
你在做什麼 雪音君
在練習貓語
想著哪天拜託夜斗
讓我養一隻貓
下集 野良神 ARAGOTO 「黃泉歸來」
黄泉归来