誰呀
收到短信  發件人：船原由紀)
我有很重要的話要跟你說
說不定與公安局的案件有關
電話或者網絡上講不清楚
最快的方法是直接見面
我已經附上地圖了
明天、下午3點在那裡碰面
(不見不散)
誰にも見せられないもの
腦內充斥著
頭の中溢れて
無法為他人所道之物
間違いさえもない世界へ
迷失於這個
迷い込んでる
連絲毫差錯也無的世界
ありえないほど吸い込まれて
被吸進不可置信的深淵
目に見えるものだけの世界現象
這滿溢只為肉眼所見事物的世界現象
暴き出せるか
能否將其揭露
Plastic　Plastic
ねえ　誰もおかしくなれないよ
吶 誰也不會變得奇怪哦
貴様もPlastic in for World
你也只不過是Plastic in for World
美しすぎる世界に僕は何故か
在這美得過於炫目的世界中
光が見えなくて
不知為何我卻看不見光明
羅列していく心が
那陳列在外的心
無限のReflection
只是無限的Reflection
secret kills for you secret kills for you
secret image for you
見せかけの色で 未来を暴かないで
不要用偽裝色來揭示未來
消えて　secret motion
逝去吧 secret motion
瑪土撒拉的遊戲
瑪土撒拉（Methuselah）舊約《聖經》記載中亞當第七代子孫，是最長壽的老人，
據說在世上活了969年。在瑪土撒拉死去後七天，世界發生大洪水。
他的長壽使其名字成為了不少古老東西的代名詞。
是的 那條短信是我最後和她的聯繫
香織也說從昨天起就聯繫不上她
是的
嗯 是的
有什麼消息馬上通知你
再見
也沒回老家嗎
貌似是的
惡作劇的可能性呢
雖然我一直被她捉弄
但她不是會做這種惡劣的事的女孩
算了 去確認下是最好的辦法了
對不起 明明是休息日
沒關係
這算不算公私不分呢
只要不被宜野發現就行了
你朋友是平時會到這種地方亂逛的類型嗎
不 怎麼可能
有點奇怪呢
明擺著很奇怪啊
很顯然是個陷阱
你被人盯上了
我嗎
被誰
你得罪過什麼人嗎
怎麼可能
你果然沒有身為刑警的自覺啊
竟然連狡嚙先生都這麼說
總之 我先去看看情況
你就在那裡等我
但是 如果真是陷阱就太危險了
正因為這樣
如果兩個人都被幹掉了 誰去請求支援
我們不是應該馬上請求支援嗎
等你判斷該請求支援的時候就行動
另外拜託你給我武裝許可
好
常守朱
以監視官的權限
申請執行官的武裝許可
通過聲紋及ID認證
許可二級裝備
導航就交給你了
你有定位地圖吧
有
雖然數據比較老舊 不過好歹算有
有人嗎
沒有
那裡面
那裡面是條死路
狡嚙先生
等一下
這是什麼
這是怎麼回事
監視官 怎麼了
請回答
道路狀況良好 請繼續前進
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
這是什麼啊
翻譯 馬姐 hata 校譯 洛艾妖 時間 vienna 後期 Waltz
這是廢棄的地鐵線路
請搜索下車輛
狡嚙先生 聽得見嗎
請回答
喂 監視官 到底發生什麼事了
這是廢棄的地鐵線路
請搜索下車輛
不要怕
我是公安局的刑警
你是？
船原由紀
常守朱的朋友？
你認識小朱嗎
我們是同事
沒辦法了 地下室都被水淹了
根據味道判斷
毫無疑問是混雜著廢料的污染水
如果無裝備沾上那些不死也脫層皮啊
但是狡嚙先生的確是下到裡面了
不光這樣 還穿過了牆壁
進到更裡面了
是不是導航出故障了
說不定出問題的不是硬件是軟件
這附近經過多次再開發
根本無法確認上傳的數據是否真實
被騙的也許是你吧
常守監視官
誒？
狡嚙脫離你的監視並且未回應任何消息
也就是說
也許一開始就以逃跑為目的
而演了這麼一齣戲
小姑娘
總之 他說過比起地圖更相信你的導航信息吧
你知道狡嚙往哪個方向走了嗎
信號有沒有什麼奇怪的地方
要說奇怪的話
中途突然以驚人的速度前進
對了
是坐了什麼交通工具
這附近有南北向的地鐵線路嗎
稍等
有啊
地鐵銀座線
但是60年前就廢棄了
那麼 給常守朱發短信的並不是你吧
我怎麼知道
這是怎麼回事啊
為什麼我會在這種地方啊
有人抓住了你 並帶到這裡來
你什麼都不記得了嗎
我不知道
昨晚加班回家後
洗完澡就上床睡覺了
一醒來就在這裡了
怎麼回事啊
你貌似被人當做引常守監視官上鉤的誘餌了
不對
地鐵線路
請搜查下車輛
是廢棄的地鐵線路
這是小朱的聲音
雖然模仿得很像
但卻是根據樣本模擬的假聲
進入地下的不是她
最初就預測到下來的會是代理的其他人
目標獵物並不是常守
是我嗎
停了嗎
是讓我們下車吧
這是哪裡啊
這裡有電波干擾
看樣子是想讓我們陷入孤立無援的境地
是讓我們進去嗎？
雖然任人擺佈這一點讓人不爽
不過看來我們貌似沒有選擇的餘地
跟上我
這到底是…什麼地方…
到目前為止一切按預期執行
他們也挺快就瞭解狀況了嘛
獵物越聰明狩獵就越有趣
真不錯啊
看樣子能變為一場連在觀眾席觀看都很值的遊戲了
你要不要偶爾也參加下狩獵呢
我只是對這裡將要發生的事情本身感興趣
對我來說作為旁觀者去觀察才是最棒的
這些是什麼？
是螢光棒
用普通的手電筒不是更好嗎
將光源拿在手上的話
在黑暗中就是個顯眼的靶子
而且這個還能作為這條路是否走過的標記
小朱在做的就是這麼危險的工作嗎
最近變得尤為危險
如果我能更認真地聽她傾訴就好了
她在公安局工作
工作詳情是無法跟普通市民說的
那麼她工作順利嗎
她…
有著自己的信念
對於刑警是份怎樣的工作
她憑自己的直覺在掌握
我覺得這世上真正需要的就是她那一類型的人
她從學生時代起就很不可思議了
不論什麼紛爭 只要小朱介入就能解決
Psycho Pass色相也一直最為純淨
肯定是因為她是那種類型才會這樣吧
啊 難道你就是那個一直讓小朱團團轉的部下
原來她是這麼說我的嗎
怎麼了
有陷阱
連陷阱也這麼原始
還真是惡趣味啊
啊…慢著…
你看剛剛那塊地板偏右的地方
是跟之前一樣的包誒
別亂動
剛剛…剛剛那裡有人
嗯 現在他們的意圖就很明確了
他們在玩獵狐的狩獵
狩獵？
Drone就是獵犬
攔堵捕獲驚慌逃竄的獵物
而我們則是那可悲的狐狸了
怎…怎麼會…
別慌張 也別害怕
冷靜下來謹慎的尋找出路
越是著急就會正中敵人下懷
剛剛撿到的那個包呢？
你說這個嗎
這是什麼
便攜式電波中繼器
有這個的話在就算有電波干擾也能夠通信
可…可以呼叫救援嗎
很遺憾 沒有電池和天線部件
我去引開它們的注意
你在這裡藏好
你打算怎麼做
對上兩隻獵犬我們毫無勝算
那我至少…
得幹掉其中一隻
光這麼躲著的話就是死局
哦？
狡嚙先生！
快跑
解決掉一隻…
另外還拿到電池
剩下就是天線了
還真是不得了的傢伙
雖說是狐狸 卻也是屬犬科的野獸
抑或是狼的近親吧
槙島 關於這次的遊戲
難道你安排了一些連我都不清楚的計劃嗎
人在直面恐懼時
就會捫心自問
自己在追尋什麼
自己為做何而生
這會讓人展露本性
你在戲耍我嗎
並不單是那個叫狡嚙的人
我對你也很有興趣 泉宮寺先生
面對無法預測的局勢 出乎意料的發展
而這也會讓你再次直面真實的自己吧
這種刺激和興奮
應該也是你所追求的
正是如此
你看透人內心的這點
我也並不討厭
那麼 狡嚙慎也…
這場追逐的含義 你能夠理解嗎
不行了 我跑不動了
我受夠了 我不行了
喂 你有在聽人說話嗎
不好意思 我正在思考中
拜託了 你隨便說點啥吧
你不說話的時候總感覺有些嚇人啊
考慮得很周詳啊
以你為餌 釣上常守 而我會代其前來都計算在內
他們才設下了這場狩獵
他們想要的只有你一個吧
我只不過是個… ⑽
我只不過是被無辜捲入不是嗎
沒錯
你應該在最開始發出假信息的時候就已經完成任務了
但是那傢伙為什麼要把你放到地下鐵上
這個麼…
是讓你無法輕鬆逃跑吧
現在我不就是在拖你的後腿嗎
如果沒有我的話 你一個人應該能更好地逃跑吧
夠了 隨便吧
真是糟透了
這場獵狐 並不只是一場單方面的遊戲
他們為了讓我也有勝算而如此設計的
也就是說
我在被考驗
會不會在中途拋棄你
這也肯定是掌握成敗的鑰匙之一
喂 把衣服脫了
哈？！ 在這種地方你在想些什麼啊
別廢話了 快脫給我
你腦子沒病吧 腦子燒壞了還是怎麼的
想活下來的話就照我說的去做
這種大變態居然會是公安局的刑警
你在看什麼啊！
你內衣不穿一套的嗎
不會啊…
誒？ 為什麼
內衣也脫下來給我
臉給我轉那邊去
原來如此啊
攻略道具的最後一部分 隱藏地點在你身上啊
電波中繼器的天線到手
這附近 雖然極少 但是設有很強力的電波干擾
干擾電波的發信源在哪
南西方位
只不過 據地圖上顯示 這裡應該什麼都沒有
很好
在這裡設置中繼器
不要相信地圖數據
每個角落都徹底檢查清楚
還有
一發現狡嚙就用Dominator將其擊倒
無需警告
但是 現在並不能確定他是逃跑啊
Sibyl系統會下判斷
如果狡嚙沒有可疑之處的話 犯罪係數也不會升高
用【麻醉模式】就能搞定
<Paralyzer>
如果真的想要逃跑的話
那麼【殲滅模式】就會毫不留情地啟動是吧
<Eliminator>
【音波掃瞄】是騙不了人的
<Cymatic scan>
這樣狡嚙的本意也能一目瞭然
你的意思是殺了他也無所謂嗎
宜野座先生原來不是跟他是朋友嗎
如果狡嚙會這樣死去的話
常守監視官 這一切都是你的監督責任
如果你有好好的控制他的話 事態就不會發展至此
因自己的無能而導致他人死亡的感覺如何
啊～ 監視官
說到這也差不多了吧
你這話說得也太壞心眼了
狡嚙打過來的
應該可以探知我的所在地
現在編號108在行動中
請求急速增援
再次重複
將所有的Drone全部派出
但是路線……
到時再隨機應變
只有一台也好 一定要讓它趕過去！
狡嚙先生
一定要讓我趕上啊！
フェリーテイルは
那所謂的童話
さっき死んだみたい
早已撒手人寰
煉瓦の病棟で
在那磚瓦病房之內
うまく歌えなくて
已無法引吭高歌
霧に煙る夜  浮かぶ赤い月
於霧靄重重之夜升起的赤紅之月
ほらみて　私を
快 看啊 看我
目を逸らさないで
不要轉過頭去
黒い鉄格子の中で
我就這樣出生於
私は生まれてきたんだ
黑色的鋼鐵盒子之中
悪意の代償を願え
祈禱著惡有惡報
望むがままにお前に
期望你能如期望一樣
さあ　与えよう正義を
來吧 將加諸於身的正義
壊して  壊される前に
在被毀壞之前破壞掉吧
因果の代償を払い
償還因果之代價
共に行こう　名前のない怪物
一同向前吧 無名的怪物喲
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」