对不起
我送你句这种场合常用的经典台词吧
道歉有用的话还要警察干吗
闹的这么大 结果还是让目标Talisman跑了
真不该跟什么警察合作
但是Talisman有犯罪嫌疑这点是确实的
你也是无法对这点视若无睹才会帮忙的吧
你适可而止吧
我是Spooky Boogie 无政府主义者
不管发生什么我绝对不会再帮助你们了
怎么这样
友谊产生裂痕了吗
不过 本来跟她也就只是同学关系而已
而且我也不知道她到底是谁
刚才的对话有记录吧
当然
誰にも見せられないもの
脑内充斥着
頭の中溢れて
无法为他人所道之物
間違いさえもない世界へ
迷失于这个
迷い込んでる
连丝毫差错也无的世界
ありえないほど吸い込まれて
被吸进不可置信的深渊
目に見えるものだけの世界現象
这满溢只为肉眼所见事物的世界现象
暴き出せるか
能否将其揭露
Plastic　Plastic
ねえ　誰もおかしくなれないよ
呐 谁也不会变得奇怪哦
貴様もPlastic in for World
你也只不过是Plastic in for World
美しすぎる世界に僕は何故か
在这美得过于炫目的世界中
光が見えなくて
不知为何我却看不见光明
羅列していく心が
那陈列在外的心
無限のReflection
只是无限的Reflection
secret kills for you secret kills for you
secret image for you
見せかけの色で 未来を暴かないで
不要用伪装色来揭示未来
消えて　secret motion
逝去吧 secret motion
无人知晓你的面目
Talisman Salon仍旧人气很旺
叶山公彦的幽灵今天依旧堂而皇之地为人开导人生
别说藏头露尾了 反而是利用了俱乐部「EXOSET」事件
说到底这家伙的目的到底是什么
是为了让人觉得叶山公彦还活着吗
那就不可能放着他的银行帐户和外出记录两个月不管吧
果然就是为了抢他的Avatar而已吧
如果是愉快犯就有可能了
但是有必要为了这个杀人吗
宜野 别试图去理解罪犯的心理
你会被吞噬的
你这是对自己的警告吗 狡啮
喂…
就算那家伙是愉快犯他也不是白痴
他预料到自己会被怀疑
能入侵会场所有人的虚拟形象
如果说没有事先准备是不可能做到的
他这样瞧不起我们 我们就给他个好看
唐之杜 追踪下Talisman的登陆地点
这次一定要查出他的身份制住他
别激动 宜野
那家伙有十足的把握对付我们的反追踪
所以他现在才会悠闲地在网络社区上出现
在这里束手束脚有什么用
说不定能用其他方法抓住那家伙的狐狸尾巴
还有一件事让我很在意
好吧 随你便吧
我就用我的方式 顺着反追踪那条路找下去
这些个Avatar啦 虚拟人物什么的 我至今无法理解
呼吸流汗吃饭的说到底还是肉身吧
我觉得像征陆先生这样的人现在差不多绝种了
网络仅不过是做料理的道具或者是用于记录的纸张而已吧
其本身并没有什么对错
只是客观存在于此被人接受和利用
你真的很擅长解说啊
就跟老师一样
是吗
你知道卢梭吗
是那个哲学家吗
是的 他的作品「人类不平等起源论」
《论人类不平等的起源和基础》
Discours sur l'origine et les fondements de l'inégalité
稍等 我检索下
没这个必要
都储存在我的脑内
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
比如说森林里有两位猎人
他们是分头去狩猎兔子
翻译 hata 胃疼 马姐 塔比 校译 洛艾妖 时间 小克 后期 SHO 压制 AAAA
还是两人合作一起干票大的
你认为哪一个才是正确的选择
当然是后者
游戏理论的基本原则 合作解决大目标
你说的没错 这就是人类的社会性
语言 书信 货币 电话
这个世界上存在的每一种沟通工具
都是为了强化这种社会性
你认为网络上有这种功能吗 小姑娘
我认为…有
貌似很有趣啊
那我就稍稍帮个忙吧
能为公安局的干部候补效劳
也是一桩美事不是吗
貌似很有趣啊
那我就稍稍帮个忙吧
如果道歉有用的话还要警察干吗
真不该和什么警察合作
就是这个
怎么了
真不该和什么警察合作
用词不一样
一开始说的是公安局
之后用的是警察
这是偶然吧
那么 我们就查看下所有到手的聊天记录吧
果然
Spooky Boogie基本没用过警察这个词
今天早上和你聊天的另有其人
我们现在追踪的是夺取并扮演他人Avatar的网络杀人犯
根据反追踪犯人是从这里操作Talisman的Avatar的
就是这间屋子
确认为电磁波遮断处理
无法扫瞄室内
破门而入
糟了
接到你的电话真是个不好的兆头
那可真是抱歉
猎犬中圈套了
终于
虽然我能为你准备无数个备用的代理服务器
不过你还打算继续吗
当然 我有义务这么做
算了 你可是牧岛先生看中的人
说真的 你要好好干哦
为什么你们毫发无伤
我说就算你这么瞪我也…
人品问题吧
怎么了
又出现了一个受害人
就是上次那个Spooky Boogie
她是常守监视官的同学
而且根据Affiliate的收入更加确认了身份
菅原昭子 20岁
犯罪现场是她家里 基本和叶山的案子一样
从下水管找到遗体碎片
但是Avatar还活跃在网络上
推测死亡时间是今天黎明
估计是昨天出现在“EXOSET”后被杀的
回去和唐之杜重新制定下搜查方案
这样下去只能被他耍的团团转
妈的
都是我的错
是我将她牵扯进来
小妹…
是我不对
是我的错
你把Spooky Boogie
菅原翔子当做诱饵了吗
没有…
强行要求她协助我们了吗
没有
你把她的情报泄露给敌人了吗
那你到底何错之有
这个…
可是 因此她却…
是啊 如果昨天那个时候就把犯人抓住的话
菅原翔子就不会死了
这是我们所有人的错
现在你只要想着负起责任就可以了
去抓犯人吧
也就是说 我们现在唯一能做的就是让死者安息了
我又发现了一点可疑的地方
Melancholia Rainy Blue
Melancholia是抑郁症，忧郁症的意思，同样blue也有忧郁的意思
虽然持有人是一个82岁的老头子
但据说是被孙子拜托而就挂了个自己的名头而已
然后 这个孙子似乎在半年前已经意外死亡
PSYCHOPASS 干净色 26.3
时任雄一 14岁
然而他的Melancholia 在他死后依然活动着
祖父连社交网络的登录方式都弄不清楚
似乎以为论坛的入款是他的年金
Rainy Blue 也是个大社区
幽灵Avatar越来越多了啊
一个人可以同时操作不同的Avatar吗
多重用户不是什么稀奇的事吧
倒不如说 不正常的是这个犯人的演技
被盗用的Avatar
不仅没让人觉得可疑 而且还比原主人更有人气
成千上万的用户为什么没察觉到他是假冒的呢
因为这里本没有真假之分
他们是网络明星 是偶像
所谓偶像 就是不能仅靠自己的意愿存活
叶山也好菅原也好
都不是仅靠自己的力量得到那样的地位的
根据周围fans的幻想来施展一些小演技
才造就了Talisman和Spooky Boogie
偶像的真名和真身
并不等同于其所扮演的理想的角色
比起扮演自己本身 迎合fans的期待进行角色扮演反而更加得心应手
也不是什么怪事
你是说 犯人是些人的fans吗
Melancholia Talisman Spooky Boogie
完全熟知这三个角色 并且成功模仿
能够注入如此之多热情组织进行fans活动的
就是我们要找的人
这个要怎么鉴别
就算是这三个角色共同的fan
你知道一共有多少人吗
我有筛选的条件
首先是Talisman
他的社区排名 从前100名中
将他们每日的滞留时间做成图表
以叶山公彦死亡推定时间为中心
这段时间游客的滞留时间
好像都大幅度下跌了啊
这正是Talisman的评价下跌的时候呢
就是这里 以两个月前为分界点又直线上升了
就在这一天 叶山被杀害
Talisman被某人夺走了
然而这个时间点
仍有几个常客来到Talisman的沙龙
这个图表显现的规律是关键
Melancholia的时任雄一死亡是在半年前
接着 Spooky Boogie菅原翔子的死亡时间是前天
应该会有用户按照这个规律出现
原来如此
这个人便是犯人原本的Avatar
就是这样
犯人在夺取受害者的Avatar后
他就没必要再作为宾客进入各个正在运营的社区了
怎么样 找到符合的人了吗
完全一致的家伙只有一个
御堂将刚 27岁
在【Virtual Sports】运营公司任职
<虚拟运动>
最后一次PSYCHO-PASS色相检查是4年前的定期体检
在那以后从未被街头扫瞄仪检测到过吗
如果他平时用心避开设置街头扫瞄仪的区域生活的话
肯定是背后有着什么隐情
追踪他的登录记录
已经追踪好了
最后一次登录是几分钟前
在港口区六本木的商务酒店
他的住址…
同为港口区的旧麻布区
常守检察官
你带着狡啮和征陆 去搜查酒店的房间
是
我跟滕还有六合冢去他旧麻布的家
他不只是盗号能手
也是会携带和设置爆炸物的危险人物
要多加小心
为什么带着这个
对付违法全息影像 烈酒是最好的选择
这是属于20岁之后成年人的豆知识
我们是公安局
御堂将刚 我们要求你配合检测PSYCHO-PASS
快出来
这是…
不只是holo-cos了 连内饰都被黑了
狡
该…该怎么办
狡！
犯罪系数 335
执行模式 【歼灭模式】
<Lethal Eliminator>
吃了麻痹痛觉的药物吗…
受了那种伤跑不掉的
接下来就交给宜野座他们吧
欢迎回来 御堂君
欢迎回来
啊 我回来了
我没事的
你们 是永远的存在
从肉体的束缚中解放
在网络集结地磨练而出的
是最接近理想的灵魂
谁也无法轻视你们
我不会让他们破坏你们的这份高贵的
我…
我一定会保护你们的
谢谢
谢谢你
谢谢你御堂君
过去曾被你们指引的我
从今往后将和你们一起去指引人们和整个世界
你们是永恒的…
但是啊
你就不能做得更好点吗 御堂君啊
等一下 到底是…
我一直在寻找 因为有想要知道的东西
为此无论什么事我都做过
寺山修司（1935年12月10日—1983年5月4日）
是一位日本的剧作家、歌人、诗人、作家、电影导演、赛马评论家
他在各种领域中皆有活跃的表现。
呐 你有读过寺山修司的作品吗
寺…寺山？
去读读看吧 他的戏剧「再见了，电影哟！」
「さらば、映画よ」收录于「寺山修司的戏曲1」里。登场人物有同性恋者男性情侣
电影的对象是「卡萨布兰卡」的Humphrey Bogart。戏剧很前卫，且很具挑拨性
每个人都好像就是另一个人的代理人
代理人们再去使用Avatar让他们作为代理来交流
你是… 槙岛…
熟悉各个Avatar的个性并进行完全模仿
能变成任何人的你的个性究竟是什么样的东西呢
我非常感兴趣
所以我借给你人手及力量
住 住手
还给我 别用那个声音说话
但是呢
你差不多也接近底线了
最后的落幕 不借助别人的思维
而是用你自身的想法来试试看如何
你这混蛋 想干什么
能够变为任何一个人的你 到头来其实什么也不是
你作为灵魂的个性就是“无” 空壳一具
你没有自己的一面
正因为不具备任何一面 所以才可以带上任何一张面具
不要说了 住口啊
是时候该分别了 御堂将刚
到带来死亡的猎犬们上场了
执行模式 【歼灭模式】
<Lethal Eliminator>
请慎重地瞄准对象并将之排除
Clear
没有其他人…吧
到底是在和谁说话啊
这次你做的很好了
结果找到犯人的还是狡啮先生
像那样掌握犯人的思维并预测其行动
那就是执行官
正是因为有着和犯罪者一样的心理状况所以才能做到
但是…
狡啮先生安慰了我 还鼓励了我
那个人即使是作为潜在犯
我也不认为他会和像御堂那样的杀人机器拥有一样的内心
监视官只做好监视官的分内之事就好了
和执行官好好划清界限
这就是这份工作的铁则…吗
不 这是我的经验之谈
过去我曾经因为犯错而失去了同伴
我没能阻止他
我不想你犯下同样的错误
这是人事科的资料
看过之后就销毁掉
狡啮慎也 执行官 男性 28岁
原监视官
在未解决事件
公安局 高等级重要指定事件102的搜查中
犯罪指数急剧上升
优先搜查于接受【心理治疗】
<therapy>
犯罪指数超过规定值
降职为执行官
フェアリーテールは
那所谓的童话
さっき死んだみたい
早已撒手人寰
煉瓦の病棟で
在那砖瓦病房之内
うまく歌えなくて
已无法引吭高歌
霧に煙る夜  浮かぶ赤い月
于雾霭重重之夜升起的赤红之月
ほらみて　私を
快 看啊 看我
目を逸らさないで
不要转过头去
黒い鉄格子の中で
我就这样出生于
私は生まれてきたんだ
黑色的钢铁盒子之中
悪意の代償を願え
祈祷着恶有恶报
望むがままにお前に
期望你能如期望一样
さあ　与えよう正義を
来吧 将加诸于身的正义
壊して  壊される前に
在被毁坏之前破坏掉吧
因果の代償を払い
偿还因果之代价
共に行こう　名前のない怪物
一同向前吧 无名的怪物哟
这是个可以测量人类的心理状态及性格倾向并将其数值化的世界
所有的心理倾向都被记录在案并进行管理、
而成为个人灵魂的判定基准的这个测量值、
被人们俗称为「PSYCHO-PASS」