這座塔內電力消耗特別厲害的…
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
有兩處
最頂層的附近和地下
翻譯 馬姐 hata 塔比 校譯 洛艾妖 時間 小克 後期 克
哪一邊才是呢
屋頂周邊是是電波塔
因此電力消耗大也很正常
然而地下的設施就算在這裡也無法查到詳情
根據路標地下貌似一共只有四層
但是 根據之前的設計圖看地下少說也有20層啊
這也太可疑了
怎麼了
已經有公安局的車朝這裡來了
一定是狡嚙慎也吧 我並不吃驚
我們分頭行動吧
我朝上走 你往下
這樣好嗎
在這種情況下看真正的應該在地下吧
狡嚙是衝著我來的吧
那麼 由我去做誘餌比較合理
崔九善 我很期待你的表現哦
明白了 交給我吧
那麼 派對也終於到收場的時候了吧
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so harsh
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
So it goes
Again
裁決之門
我猜對了 槙島聖護
你到厚生省的NONA塔來到底有什麼目的
報警裝置被切斷了
喂 志恩
你那邊怎麼樣
大戰一觸即發
從公安局內部能檢查NONA塔的監視攝像頭嗎
厚生省怎麼說也是我們的上級部門啊
沒辦法嗎
如果走後台的話倒是可以
但我可不想事後被追究責任啊
明白了
所有責任由我承擔
剛才的話我錄下來了哦
OK 那我就用後台鑰匙了
接著去聯絡宜野 監視官
確認無誤嗎
現在志恩小姐正在追查到底是不是槙島
但是毫無疑問NONA塔確實被武裝集團入侵了
塔受到攻擊 電力和通訊上都已經被孤立了
看入口被突破的狀態
這裡的警備系統完全無法阻擋
知道了 常守監視官
還有 聽得到嗎 狡嚙和縢
在～
鑒於暴動目前還在進行中
塔那邊就由我們這一隊應付
聽好了 如果槙島真的在那裡
逮捕槙島聖護
逮捕他
需要審問 所以務必活捉
我盡力
你當然得盡力
重要的是結果
怎麼了
沒什麼 有點情況
要等宜野他們到達後再行動嗎
別說笑了
也是啊
但是就我們三人調查這座塔未免也太大了
沒關係 我們擁有個很彪悍的分析官
情報分析的女神大人
我說 你們說的不就是我嘛
說不定啊
守備分佈呢？
目前NONA塔所有監視攝像頭都由公安局實驗室操控
敵人現在兵分兩路
四人往上 四人往下
槙島呢
在上面 剛從頂層的電梯下來
頂層？而不是政府機關所在那層
嗯 直接前往天線區域哦
該不會是想要攔截電波什麼的吧
目標不是厚生省嗎
往下走的是什麼人
那個 下到地下四層就行蹤不明瞭
我懷疑是不是通過了什麼檢修用艙口 進到什麼公共通道裡了吧
那是什麼啊 真讓人在意啊
走吧 監視官
我們去追槙島
但是下面怎麼辦
我去吧
但是這樣不就以一對四了嗎
你們不也是二對四嗎
不如說正因為上頭的是槙島反而更棘手呢
我明白了
縢
別亂來啊
唯獨小狡最沒資格說我了
分析官 這電梯能用嗎
上鎖了 沒法用
我無法將其解除
娘的
走樓梯呢
敵人可是在90層啊
等一下
找到了
Drone運輸用的運營用特殊電梯 和塔的中樞不是一條線
現在可用
幫我導航下
OK
前方右轉
監視攝像頭能看到的範圍只到這裡
這裡有什麼啊
從圖上看就是條死路而已
說不定有什麼陷阱 小心點
知道 知道
那是什麼
老師 這地下應該只有四層的吧
應該是那樣沒錯
真討厭 我最不擅長幹這種事了
饒了我吧
慎也 這也是我的猜想而已啊
你不會想在NONA塔的天線塔上使用電磁脈衝榴彈吧
事後可是會被宜野給宰了的
那你打算怎麼應對敵人的頭盔
跟小朱一起的話 Dominator是無法起作用的哦
就是因此 我才專門去撿了一個頭盔
帶上這個頭盔就無法從外部讀取他的犯罪係數的
也就是說 常守監視官帶上這個的話
敵人的頭盔就無法複製她的Psycho-Pass
原來如此啊
但就算這樣…
槙島的目的到底是什麼…
槙島是誘餌
也許他們真正的目的是在下面
不這麼想的話
就無法解釋為何在這種狀況下敵人還兵分兩路
地下沒有監視攝像頭
那裡應該有什麼未知的設施
雖說如此 但跟秀也斷了聯繫了
那到底是什麼玩意兒啊
這座設施的真實用處
槙島他們肯定有掌握到一些線索了
那麼…為什麼…
比起阻礙槙島的目的
逮捕槙島本人才更為優先
對吧？
喂 老師啊
這裡絕對不對勁兒啊
我真心想回去了
老師？
通信錯誤
無法和系統建立連接
喂喂喂喂
混蛋
你那邊怎樣了
解決掉他了嗎
很遺憾 他反而被幹掉了
哎呀 哎呀 真是能幹啊
你是公安局的執行官吧
你是什麼人
我們來聊會吧
這個地下是一個大規模的電波暗室
只有在這地下的我們之間能夠進行通信
Dominator也無法使用了對吧
就算現在你那邊有監視官在
你也不用擔心會被他射中了
無論說什麼 無論做什麼 都不會受到處罰
怎麼樣…
對於難得恢復自由身有何感想呢
還真是不錯啊
如果不是在這麼狹窄的牢籠裡的話
很快就算在外面的世界我們也能重獲自由了
只要毀了Sibyl系統
就能從根本上推翻掉這個瘋狂的世界哦
喂喂 你說真的嗎
我可沒開玩笑
現在在我面前緊閉的那扇門的另一側
就是Sibyl系統的中樞
我也罷 你也罷
同樣都是潛在罪犯
我如同老鼠一樣偷偷摸摸東躲西藏的生活
而你則是被拴上了項圈利用完就丟棄的獵犬
吶 讓我聽聽你的真心話吧
你看著從我們這裡奪走一切並把我們視為螻蟻的那群人
現在卻城市裡相互殘殺的那副醜態是什麼感覺
應該是覺得他們活該吧
啊 我跟你真是同感啊
說實話 看得心情爽快啊
無論何時 不管在哪
我都只是被作為殺人的野獸
但是現在看看他們才更像醜態畢露的野獸
渾身濺滿同伴的血的他們到底有何感想
那麼…
別會錯意了 你這人渣
雖然Sibyl很可惡 但你們也很混蛋
隨意哄騙他人 操控他人的生死
你們以為自己是誰啊
若說Sibyl是神的話 你們是把自己當成惡魔了嗎
別發傻了
我也罷你們也罷 都只是嫉妒著別人幸福的垃圾
就算這座見鬼的城市死上數千市民我也不介意
但是啊…
我卻很不爽那些讓他們互相殘殺傢伙還能逍遙法外
你給我先死去吧！
你殺了多少人就給我去死幾次去！
你也殺了很多同為潛在犯之人吧
執行官 你應該死幾次才夠呢
誰知道呢 如果死一次就能去地獄的話
那裡的閻王會給我答案的
我還以為我們能成為朋友呢
我的朋友正在上面跟你的BOSS幹架呢
所以我也不會背叛他們
我現在就立刻過去宰了你
不過在那之前若來得及的話…
你能毀了Sibyl的話那就幫大忙了
那樣這世上讓我不爽的兩樣東西就能同時毀掉了啊
我盡力
雖然最後這扇門的安全裝置很是棘手
槙島在頂層的最裡面
逃生樓梯的附近
在那周圍沒有監視攝像頭 我無法掩護你
知道這麼多已經足夠了
犯罪係數 24
非執行對像
扳機將被鎖定
監視官
我沒事
不過 為什麼Dominator無法使用…
我太大意了
這裡還有槙島
他們的頭盔複製了他的Psycho-Pass
我這頭盔算是白戴了啊
我止住血就去追你
請你先走吧
但是…你…
別讓槙島逃了！
這是命令
娘的
受了這身傷還這麼能打啊
你就是狡嚙慎也
你就是槙島聖護
犯罪係數 0
正義雖能成為議論的種子 但其力量卻十分明確
因此 人無法賦予正義以力量
不好意思
我啊 很久以前就從別人那裡學到了
「如果有人引用帕斯卡爾的話 一定要小心」
帕斯卡爾：法國數學家 思想家
我就知道你會這麼說
是奧爾特加說的吧
奧爾特加：西班牙哲學家
如果你引用帕斯卡爾的話
我想我也會說出同樣的話吧
跟你意見相同真不是件愉快的事呢
一起閒聊雖然不錯
不巧的是我還有別的要事
管我鳥事
我要在這裡殺了你
真不像是警察說的話
你沒有幕後推手 其他的雜魚只是被你操控著而已
事件的真相 在殺掉你以後慢慢去查就好
以前我們相遇的時候
我完全可以給瀕臨死亡的你最後一擊
對你的饒命之恩 你難道不該感激一下嗎
你就好好後悔去吧
你就不想知道sibyl系統的真面目嗎
那種東西 以後再查也不遲
真是出乎意料的掃興結局啊
即便如此 還是久違地忘記了無聊
得感謝你
狡嚙先生
監視官
殺了他…
槙島聖護
你被 逮捕了
這是什麼啊
這就是 sibyl系統的真面目
連親手破壞的必要都沒有
只要把這個公諸於世 這個國家就會滅亡
這次一定會發生真正的暴動的
已經無人能夠阻止了
目標的威脅判定已更新
執行模式 【殲滅模式】
<Lethal Eliminator>
請小心瞄準 消滅目標
局…局長
你…
執行模式 【麻醉模式】
<NON-Lethal Paralyzer>
請冷…靜…
真是幹不下去了啊 該死的
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
無法愛上何人
だけと　誰かに愛されたくて
然而 卻想為他人所愛
変わらない昨日がずっと
即便 一成不變的昨日
続いたとしても
將繼續下去
どこにも行けはしないんだ私と君
我與你 也不將去往何方
神様　どこへ行ってしまったのね
神明亦不在身旁
返事はなくて
聽不見呼喚
いつだって
無論何時
そうだよ
都是如此
Are you still here
You'll never walk alone
アナタと行く
與你一同走下去
どんな罪も　背負ってあげる
無論何種罪孽 願幫你背負
道なき道を歩いてくの　アナタと
走向那已路不成路之途
二人で
與你一同
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」