你為何總是選取同一學院的學生作為素材呢
對這所學校的寄宿制女子學校的教育方針
槙島老師有什麼看法呢
就差一點點呢
已經對王陵璃華子發出懸賞令了
抓住她也只是時間問題了
消失了呢
誒？
過來下
我有話跟你說
有什麼事啊
有意見就明說
對不起
感情用事的是我才對
那傢伙並不是你的幻想
別在意
要是什麼都聽執行官的 你也當不了監視官
就是這麼回事吧
不過 感覺就像是獵物的尾巴從鼻尖擦過
我現在可是久違地興致高漲啊
宜野
誰にも見せられないもの
腦內充斥著
頭の中溢れて
無法為他人所道之物
間違いさえもない世界へ
迷失於這個
迷い込んでる
連絲毫差錯也無的世界
ありえないほど吸い込まれて
被吸進不可置信的深淵
目に見えるものだけの世界現象
這滿溢只為肉眼所見事物的世界現象
暴き出せるか
能否將其揭露
Plastic　Plastic
ねえ　誰もおかしくなれないよ
吶 誰也不會變得奇怪哦
貴様もPlastic in for World
你也只不過是Plastic in for World
美しすぎる世界に僕は何故か
在這美得過於炫目的世界中
光が見えなくて
不知為何我卻看不見光明
羅列していく心が
那陳列在外的心
無限のReflection
只是無限的Reflection
secret kills for you secret kills for you
secret image for you
見せかけの色で 未来を暴かないで
不要用偽裝色來揭示未來
消えて　secret motion
逝去吧 secret motion
樂園的果實
您決定好了嗎
嗯 先把這身打扮存儲下
瞭解
難倒說你要去約會嗎
不…不是啦
HOLO組的
『厚生勞動省機械化保健局發起
「改變你的 未來高端醫療」』
厚生勞動省:厚生勞動省是日本中央省廳之一。
2001年1月，中央省廳再編，把厚生省與勞動省合併為厚生勞動省。
日本的醫療、勞動政策、社會保險、公積金、
舊的陸軍省和海軍省的殘留的行政都是厚生勞動省所負責的。
麻煩就按照昨天討論過的風格
好的
怎麼說呢
有點華麗過頭反而顯得庸俗了
那就試試別的風格吧
請問是否需要為您約會對像準備個禮物
然後是否要來點花束做裝飾…
我都說不是了啦
刪除 給我把存儲的刪了
瞭解
重置探查回路
Candy有什麼新聞嗎
推薦一個厚生省上傳的視頻
就放那個
今天 我們請到了全身機器人化的先鋒
正在進行地下再開發的帝都網絡建設的會長
泉宮寺豐久
帝都網絡建設 會長 泉宮寺豐久
2002年10月出生 110歲 28歲時，曾赴戰地支援並因此受傷失去了右手與左腳  使用義肢、義足後，在為提升自身義體性能的過程中設立了帝都網絡的前身「泉宮寺義肢」。
因其性能良好一躍成名並順應當時國營化的大潮轉變為現在的公司名 在2058年，作為研究成果，成功地完成了大腦與神經之外的機械化 且在進入2070年代後為了復興遺失的地下都市而進行著地下開發
請多指教
醫療用機器人化技術在我們的生活中已然司空見慣
但是像泉宮寺會長這樣
除了大腦和神經外 全部都機器人化的例子
還是非常少見的
真是很不可思議啊
為什麼大家都不原意盡快丟棄不自由的肉體呢
不自由…嗎
柏拉圖曾說過肉體是靈魂的牢籠
一上來就感覺你心情很不好的樣子呢 狡嚙先生
我一準備抽煙的話 這傢伙就會盯上來啊
你想幹架啊
突然把人叫來幹嘛麼 真是的
不好意思
沒 請別在意
因為我也很感興趣
我的人生越來越有樂趣
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
沒想到能夠克服衰老竟是如此幸福的事情
翻譯 馬姐 hata 木魚 校譯 洛艾妖 時間 小克 後期 Waltz
未接受機械生體的人是無法理解的吧
但是就算擁有最新技術
但是大腦的壽命也不過就150年左右
大腦完全機械化還有許多尚待解決的問題
如果能將它使用到極限的話 那麼我的大腦還有時間
我期待著這期間能夠有所突破
原來如此 如果真能有所突破的話
沒錯 那正是永生時代的到來
傳說神以自己為模板創造了人類
那麼人類差不多也是時候可以變得接近神了不是嗎
狡嚙先生怎麼看呢
機械化的長生不老
沒興趣
潛在犯的人生不是個讓人想長久過下去的東西
但是 以後社會制度更進一步發展的話
說不定有一天潛在犯的處境也會得到改善
難怪你的Psycho-pass不容易渾濁
根據問卷調查
大多數人對全身50%以上都機械化表示排斥
我理解會產生排斥的人的心情
說到底只是程度問題
比如說你
你也是個名副其實的機器人
但是我可沒用義手義足或是人造器官啊
但是你持有便攜式情報終端吧
那是當然 不是每個人都有的嗎
還有【服飾設備】
<Costume device>
當然持有啊
然後 家裡裝有【家庭自動化系統】和【人工智能秘書】
<Home automation>
<AI Secretary>
是的
那些資料如果因災難或事故全部丟失的話
你將會怎樣
那樣的話…
在其恢復之前無法進行任何工作
自己的生活如此依賴電子器械
就算說自己不是機器人也毫無說服力啊
對你來說便攜式終端已經成為了第二個大腦
不是嗎
科學的歷史也是人類身體機能擴張的歷史
或者說是人類機械化的歷史也不為過
所以說 僅僅是程度的問題而已
(私有地界 禁止入內)
來了
你好 我是狡嚙
啊 稍等一下
基本沒有使用虛擬環境影像呢
他不喜歡那些東西
好久不見了雜賀教授
教授就免了
我多少年前就已經不幹了
那位小姐是…
初次見面 我是公安局的監視官常守朱
今天就請你多指教了
進來吧 歡迎前來
喝咖啡沒意見吧
嗯
好的
話是這麼說 我這裡除了咖啡也沒別的了
常守朱監視官…
是
你的出生地是在千葉縣吧
是的
你的運動神經明明還不錯
但是為什麼呢
這樣啊…
不會游泳啊
誒？
你的父母雙方都還在世
他們對於獨生女至今還沒有交往對像感到擔心
那個…
他們還反對你進入公安局工作
然後 是爺爺或是奶奶…
是奶奶啊
她對你多有疼愛
典型的跟奶奶一起長大的孩子啊
小時候長期與長輩生活在一起的人
長大後 能和虛擬Avatar的人工智能建立良好的關係的例子很多
常守小姐你完全符合這一類型
那個…
你還是沒變啊 雜賀老師
剛剛那…
是怎麼做到的？
只是通過觀察而已
人在無意識間 會發出各種信號
只要記住竅門 就能簡單地解讀那些信號的意思
雜賀讓二老師…
專業是…臨床心理學
在精神鑒定成為搜查的助力的過程中
不知何時 我的研究重點也變為了對犯罪的研究
今天我們來主要有兩件事想拜託你
什麼事說吧
一個是 給我們這位監視官進行短期集中講座
【犯罪心理畫像】之類的
<Profiling>
犯罪心理畫像:在偵查階段根據已掌握的情況對未知名的犯罪嫌疑人
進行相關的行為、動機、心理過程以及人員心理特點等分析
進而通過文字形成對犯罪嫌疑人的人物形象及活動徵象的描述。
雖然是有些過時的方法 但我對其非常感興趣
或者說 最近才剛開始感興趣
對於我這樣的隱士 這還真是一幸事啊
那麼 另一個是什麼
請讓我看看老師你持有的至今為止的聽課學生名單
這是公安局的要求嗎
不是 是我個人的請求
如果是命令的話 我就要拒絕了
你在找什麼人
我認為他是Sibyl系統建立以來 最邪惡的罪犯
你是說…
他是等級極高的的高智能罪犯
估計身體也很強健
他擁有獨特的魅力 很少自己親自動手
而是支配他人的精神 對其進行影響
就像是音樂指揮家一樣持續進行犯罪的男人
狡嚙 所謂魅力是什麼
我所指的是英雄般的領導者天賦
給你打20分吧
魅力包含三個要素
英雄或預言者天賦
換言之 能讓身邊的人感到舒心的簡單的空間演繹能力
以及 對一切都能高談闊論的智慧
狡嚙你在找的那人是哪個類型呢
我認為他集以上所有要素於一身
櫻霜學院美術老師 柴田幸盛
雖然資料是如此顯示
但其實他只是個在療養院修養的毫無關係的老人
他的履歷被篡改 讓他變身為老師然後再進行利用
還真是徹底的偽造履歷啊
惡劣但高明啊
但是 選擇老師這種惹人注意的工作
該說他是大膽還是愚蠢
關於那個…
影像資料全部損壞
好不容易能修復的只有一段簡短的錄音文件
只剩下拼湊出以前的照片和合成素描這兩個方法
當然 兩種方法我們都嘗試過了
聽這語氣都沒成功吧
是的
結果線索就只剩下佐佐山拍的那張模糊的照片了嗎
那對你有幫助嗎
嗯 幫大忙了
他真是很了不起的老師
我現在還對於 為什麼他的講座沒有收入公安局的檔案庫感到很不可思議
收入檔案庫是不可能的了
發生過什麼嗎
那是Sibyl系統和大學制度同時存在時候的事情了
為公安局搜查官而開設了雜賀老師的特別講座
但是 有一天出了大問題
聽課學生的色相變渾濁 犯罪係數上升
不過並不是全員都是
像今天這樣一對一授課是沒關係的
而且你是色相很難變濁的類型啊
不過…只是講座就能讓犯罪係數飆升
那裡隱藏著看不見的黑色沼澤
要調查沼澤的話 就必須要跳進去
老師多次為了調查而潛入沼澤 他對此已經習慣
但並不是所有的學生都能潛入沼澤並安全返回
當然也有能力不足以及單純的合適與否的問題
狡咬先生看起來能潛到很深的地方
並且能平安歸來
這個嘛 可不好說了
至少Sibyl系統將我判定為去了就回不來的那類
你認為最為狡猾
就算再怎麼獵取也不用擔心滅絕的動物是什麼
是人類吧
問題太過簡單了嗎
現如今…
已經不允許普通的狩獵了
對此我很感謝槙島你啊
那不是象牙制的吧
還沒給你看過啊
這個煙斗除了濾嘴部分都是用王陵璃華子的骨頭製成的
哦…
這樣觸摸著它
心靈就會回復年輕啊
因恐懼而戰慄的獵物們的靈魂賦予了我活力
你克服了肉體的衰老
之後便是心靈嗎
正是如此
生命正因其他生命的犧牲
才能保持健全
但是 只追求身體的年輕
而失去了慰藉心靈之法的話
那樣只會增加如行屍走肉般活著的亡者
這不是愚蠢至極嗎
由刺激而帶來的活力
這是和死亡毗鄰的高危的報酬啊
沒錯
獵物越難以對付越能獲得鮮嫩的青春
既然你精力如此充沛
那接下來就得考慮是否為你準備出色的獵物了
哦？
公安局執行官
公安局！
其名為……
到頭來在教職員名冊上還是竹籃打水一場空啊
沒辦法啊
但是只要槙島是個活生生的人
那麼他就一定會在哪裡露出馬腳
你帶常守監視官去見雜賀讓二了吧
是
那是我拜託他幫我引薦的
你想幹什麼
要把她也牽扯進去嗎
把她也變成和你一樣的踏入歧途的潛在犯嗎
請等一下
你把我當小孩子嗎
事實上你就是個小孩子啊
是個還分不清左右的小鬼
你以為 為什麼要有監視官和執行官之分
那是為了讓健全的人在犯罪搜查中 迴避犯罪係數上升的風險才做的
正是讓那些不能在重歸社會的潛在犯作為替身
你才能一邊保護自己的心一邊進行正常的工作
那種東西才不叫團隊協作！
解決事件和保護自己的犯罪係數
到底哪樣才更重要呢
你打算將你的職業生涯付諸流水嗎
打算犧牲你迄今為止所得到的一切嗎
我…
我的確是一個新人
宜野座監視官是我值得尊敬的前輩
但是請不要忘記我們的官階是同級的
我自己的色相我有好好管理
就算你是前輩
在職場上當著執行官們的面質疑我能力的這種話
也請您小心措辭
居然那麼說我…
想要去哪裡啊
我要去局長室抗議
能不能不要這麼做啊 小妹啊
但是……
宜野座監視官他啊
父親是一名潛在犯
在他小時候 是Sibyl判定系統才剛施行不久的時候
那時社會上對於潛在犯還有著過分的誤會和歧視
父母兄弟只要有一個被檢測到犯罪係數的話
那麼他的家族就都會被當做潛在犯來看待
想必他一定有著辛酸的回憶吧
即使是刑警 一旦陷入搜查的泥沼
到頭來也會被Sibyl系統當做犯罪者的同類打上標籤
不管是犯罪者或是追查者
同樣直面著同一個犯罪場景
像現在這樣被稱為執行官的職業出現之前
像那樣被診斷成潛在犯的刑警有很多
宜野座監視官的父親也是其中一位
是這樣嗎
所以那個傢伙不會原諒擅自將自己置身在危險之中的傢伙
可是曾為同僚的狡嚙卻…
嗯 我知道的
跟他父親一樣 他感覺就像是受到了兩次背叛
所以對於小妹你的態度才會變成那樣
但是即使如此…
他並沒有錯
小妹 你也有家族和朋友吧
如果你的psycho pass渾濁的話
這次就換成那些人跟伸元一樣背負苦痛了
為了不變成那樣
所以才有了我們這些執行官
狡嚙先生也是這樣想的嗎
以前是如此的
但是現在的他…
應該眼中只看得到那個叫槙島的傢伙了吧
我可不會捉活的
這樣好嗎
當然
你為什麼要說捉活的呢
因為你沒有注意到所以我才說的
狡嚙慎也
在將那個名字說出口時
你可是滿臉欣喜啊
さあ与えよう正義を
來吧 將加諸於身的正義
壊して  壊される前に
在被毀壞之前破壞掉吧
因果の代償を払い
償還因果之代價
共に行こう　名前のない怪物
一同向前吧 無名的怪物喲
フェリーテイルは
那所謂的童話
さっき死んだみたい
早已撒手人寰
煉瓦の病棟で
在那磚瓦病房之內
うまく歌えなくて
已無法引吭高歌
霧に煙る夜  浮かぶ赤い月
於霧靄重重之夜升起的赤紅之月
ほらみて　私を
快 看啊 看我
目を逸らさないで
不要轉過頭去
黒い鉄格子の中で
我就這樣出生於
私は生まれてきたんだ
黑色的鋼鐵盒子之中
悪意の代償を願え
祈禱著惡有惡報
望むがままにお前に
期望你能如期望一樣
さあ　与えよう正義を
來吧 將加諸於身的正義
壊して  壊される前に
在被毀壞之前破壞掉吧
因果の代償を払い
償還因果之代價
共に行こう　名前のない怪物
一同向前吧 無名的怪物喲
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」