早上好！
今天是11月5日 現在8點15分
今早常守朱小姐Psycho-Pass的顏色是粉藍色
用健康的精神享受今天一天吧
唔…居然動手了…
誰にも見せられないもの
腦內充斥著
頭の中溢れて
無法為他人所道之物
間違いさえもない世界へ
迷失於這個
迷い込んでる
連絲毫差錯也無的世界
ありえないほど吸い込まれて
被吸進不可置信的深淵
目に見えるものだけの世界現象
這滿溢只為肉眼所見事物的世界現象
暴き出せるか
能否將其揭露
Plastic　Plastic
ねえ　誰もおかしくなれないよ
吶 誰也不會變得奇怪哦
貴様もPlastic in for World
你也只不過是Plastic in for World
美しすぎる世界に僕は何故か
在這美得過於炫目的世界中
光が見えなくて
不知為何我卻看不見光明
羅列していく心が
那陳列在外的心
無限のReflection
只是無限的Reflection
secret kills for you secret kills for you
secret image for you
見せかけの色で 未来を暴かないで
不要用偽裝色來揭示未來
消えて　secret motion
逝去吧 secret motion
今天不是…工作日吧？
11點約好了與船原由紀小姐
和水無瀨佳織小姐在曙光巴士站見面
14點30分有要去公安局值第二輪班的工作
啊 對哦…
今天您的房間要什麼風格
維克多洛麗塔的酒店流蘇風格
好的 開始讀取數據庫
能者
昨天飲食的卡路里攝入總量為2200千卡
今天的早餐攝入240千卡比較適合
那就熱量為200千卡 中華料理風味
遵命
入職第一天就…
為什麼啊…
鬧心啊…
中華料理風味
200卡
今天的天氣是多雲轉晴
降雨率為0%
預測在新宿地區的團體壓力為Level 3
建議您採取預防心理污染的措施
(休閒)
就這身吧
那麼我出門了
一路順風啊
那麼…
就是說你動手了
因為是公安局的工作
所以不能說的太詳細
雖然我還不太清楚
但那是在你職責範圍內允許的吧
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
算是吧
那就沒什麼好煩惱的嘛
翻譯 hata 胃疼 馬姐 塔比 校譯 洛艾妖 時間 SHO 後期 克 壓制 A4
Psycho-Pass也沒有那麼灰暗
指不定還挺普通的呢
誒 怎麼這樣啊
昨晚我幾乎都沒怎麼睡啊
你都這麼煩惱了
小朱你的色相檢查居然還能那麼純淨
明明完全沒有做任何心靈護理
卻是心靈乾淨的美女
你到底怎麼保持得這麼健康啊
這個啊
大概是因為遲鈍吧
上天還真是不公平
就是啊
但是啊
不是我懷疑Sibyl系統啦 但是我真的適合公安這個角色嗎
真是個奢侈的煩惱啊
身為一介天然呆也不能說這種話 你這傢伙
說到底 小朱你啊 經濟部啦科學技術部啦不是也匹配嗎
可你卻都放棄了選擇了公安部不是麼
我只得到個C的說
不是挺好的嘛 反正你擅長多動身體的工作啦
我可是SE啊 幹得人都要得肩周炎了
SE應該是systems engineer的簡稱，系統工程師
小朱你不是最終考查得分700分的優等生嘛
什麼工作對你來說都易如反掌吧
抱歉啊 不該這麼逗你的
不過我想肯定是小朱能夠勝任的工作
這不只是系統測試得出的匹配度
也是身為你朋友我的直覺
能者多勞
這正是Sibyl賜給人類的恩寵
…玩笑 玩笑
(辦公)
打擾一下 請問唐之杜志恩分析官在嗎
在 在 請問你是？
我是昨日正式分配到刑事科的常守朱
啊 那個打了慎也的新人監視官就是你吧
比我想像的可愛多了嘛
跟可愛的長相相反 你下手還真狠呢
發生什麼事了嗎 難道被慎摸了屁股了？
不…不是
狡嚙先生的病情 聽說來這裡就能知道了所以來問問
那個啊 雖說我有醫師執照
但是哪裡有連健康管理都交給分析室做的政府啊 你說呢
重點是我還是個潛在犯哦
所以就算是方便也沒有一個勁地使喚人的理兒吧
那個 你叫小朱… 是吧
監視官的話是公安局裡能出人頭地的一組吧
快點出人頭地 然後改革下組織吧
第一步就給刑事課配備游泳池和吧檯吧 拜託了！
呃 那個…
狡嚙先生的治療…
對哦
脊椎大概受到了直擊
還無法正常活動
只能稍微站立 說會兒話的程度
當然炮友也沒戲了
如果你說想要見他一面的話
還是能安排下會面的
你要不
不
這個就不用了
如果今天一天靜養的話 應該沒什麼後遺症了
那就明天早上再來吧
好的
大倉信夫
為犯罪係數超過300的執行對象，當場死亡
島津千香
被大倉擄為人質，被解救後成為執行對像 現在治療中
狡嚙慎也（警察科執行官）
執行對大倉的裁決後追捕成為新執行對象的島津 被常守監視官以麻醉擊倒負傷
警察車輛·職員相關事故報告書
事故時刻 10月4日 下午3點30分左右
事故場所 東京都 第13管轄第6區附近 KT大廈，沿海倉庫
那個…
不好意思
請問還有備用鍵盤嗎
備用設備狡嚙執行官正在使用中
但是 那個…
狡嚙執行官他…
被麻醉槍擊中 正在治療中
好痛
這個
請用
謝謝
不好意思 我來晚了
今天是小妹你值班啊
是的
昨天出勤真是辛苦了
你就祈禱今天別出啥事…
區域壓力上升警報
足立區 伊興 GRACEHILL內部
測量到超規定值最高Psycho-Pass
到達的監視官請協同執行官
請速前往現場
剛說完就出事兒
反正我們正好輪到休息 加油
狡嚙的空缺要我來填上嗎
不 那倒不用
那麼 出勤了哦 監視官閣下
Mall內的出入口自警報發出後就由Drone監視著
在那裡沒發現獵物
也就是說提高這裡區域壓力的始作俑者仍在Mall內
要用Dominator嗎
為了保險起見搬是搬來了
但估計用不著拔槍的
那麼我們走吧
淡定不能嗎
像小姑娘這樣的年紀應該已經習慣穿著虛擬套裝上街了吧
但是整個人都變成Avatar(虛擬人物)還是有點…
沒事的啦 給我看看啦
住手啦 不要
我才不會住手呢
住手啦
啊 是那個
右手邊柱子的前面
好厲害
為什麼不用Scanner就能明白啊
野獸能嗅出同類的氣味
不好意思
可以請您合作測定下Psycho-Pass值嗎
哎呀呀 很渾濁呢
判斷你需要接受緊急【治療】
<Therapy>
請隨我們走一趟
為什麼
我還什麼都沒干啊
居然真的能分辨出潛在犯
心懷不軌的傢伙一眼就能分辨出來
是犯罪還是制止
不管哪一樣都是和犯罪有關的才能
所以我的犯罪係數也是相當高的哦
也正因此 我現在才成為了承擔髒活的獵犬的工作
我……
一點忙也沒幫上
不 你幫了大忙了哦
如果沒有監視官同行 執行官是不能出來外面的
但是這…
所以說啊
跟著執行官一起來到現場
然後協助我們一起辦事 一起逃脫
為了不給世人添麻煩而認真的監視著
小姐的工作做到這些就足夠了
也就是說 我完全不用出手是嗎
可以坐你旁邊嗎 監視官大人
請隨意
今天你不是休息嗎
我們執行官可是囚禁之身啊
就算是輪休也只有所屬的樓層和宿舍可去
白天的時候抱歉啦
我一不小心說的有點過火了
怎麼說分到這裡的女生都是些可怕的傢伙啊
能有像小朱這樣可愛的女孩子來這兒 我超開心的
話說 我叫你小朱可以嗎
可以啊
不過啊 居然選擇當公安局的監視官
你還真是選了一個不得了的職業呢
為什麼要選這個
我是不是… 不適合啊
如果就昨天看到的那個來判斷的話
任誰都會那麼想吧
因為Sibyl判定的我的適宜職業
符合公安局的錄入標準
就是這點讓我覺得不可思議啊
既然能符合公安局的標準
別的工作的適宜性應該也能得到不錯的分數才對啊
你也可以選擇別的工作不是嗎
嗯
我啊…
13省廳6公司 全部都是A
誒？
真的假的
嗯 但是啊
別的工作不論哪個都得到A的 除了我之外還有一兩個人
得到公安局A判定的只有我一個人
500人以上的學生中只有我一個人
所以我想 公安局裡一定有只有我才能完成的工作
只要來到這裡 我真正的人生就…
我應該就能找到來到這世上的真正意義了
我的想法是不是錯了呢
我不知道
這種事情我怎麼可能知道啊
你能成為什麼人
選擇了什麼樣的人生
而且你不是也煩惱過這些了嗎
真厲害啊
簡直就像Sibyl降臨之前的歐吉桑歐巴桑一樣
現在就由Sibyl系統讀取每個人的才能
來告訴他最幸福的生活方式是什麼
真正的人生？
出生的意義？
從沒想過還會有人為這種問題煩惱呢
自從我5歲的時候Pyscho-Pass測定超了後
就一直是潛在犯
對世間沒有半點期望
所以我現在才在這裡
與其一生生活在隔離設施裡
還不如成為公安局的獵犬狩獵廝殺
我除此之外別無原則
我雖然沒有欺負你的意思
但我的心意變了
所以我再問你一次
你到底是為了什麼才成為監視官的
非常抱歉
會跟執行官道歉的監視官還真是少見啊
你果然還在生我的氣嗎
那就是你所得出的判斷
我沒有抱怨的資格
是我判斷錯了嗎…
我只不過是拉了大家的後腿
將大家置於危險之中而已嗎
我已經做了很久的執行官了
沒有猶豫 沒有疑惑
只是遵循命令去做事的獵犬習性已經滲入我骨髓
對那把槍唯命是從
射擊了不計其數的潛在犯
「這都是為了這個社會」
用堂而皇之的借口打發自己
不知不覺之中連腦筋都不去動了
甚至忘了回顧自己做的到底是些什麼
真是無稽之談啊
我出去本不是為了狩獵他人
而是為了保護他人啊
狡嚙先生…
你自己判斷了是非對錯
比起職責 你選擇了正義
在這樣的上司手下工作
說不定我就可以不再只是一條獵犬
而是作為一個刑警來工作了
多謝你
會向執行官道謝的監視官也很少見啊
如果能有時間多冷靜考慮一下的話
狡嚙先生也不會向那個女孩開槍了吧
那可不一定啊
那個時候我沒有猶豫
想著猶豫的話就只有死路一條
我不想在那種地方結束生命
絕對不可以死
當時滿腦子都是這樣的想法
我還有必須要去完成的事
我有無論如何都必須完成的使命
狡嚙先生
也就是說
你認為你當時的判斷沒有錯嗎
這就是你的結論嗎
常守監視官
是 她的犯罪係數上升只是一時性的
實際上 她在保護治療之下的效果良好
Psycho-Pass也正在恢復中
狡嚙 你有什麼想說的嗎
沒有
常守監視官盡了她應盡的職責
僅此而已
フェリーテイルは
那所謂的童話
さっき死んだみたい
早已撒手人寰
煉瓦の病棟で
在那磚瓦病房之內
うまく歌えなくて
已無法引吭高歌
霧に煙る夜  浮かぶ赤い月
於霧靄重重之夜升起的赤紅之月
ほらみて　私を
快 看啊 看我
目を逸らさないで
不要轉過頭去
黒い鉄格子の中で
我就這樣出生於
私は生まれてきたんだ
黑色的鋼鐵盒子之中
悪意の代償を願え
祈禱著惡有惡報
望むがままにお前に
期望你能如期望一樣
さあ　与えよう正義を
來吧 將加諸於身的正義
壊して  壊される前に
在被毀壞之前破壞掉吧
因果の代償を払い
償還因果之代價
共に行こう　名前のない怪物
一同向前吧 無名的怪物喲
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」