本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
是那架嗎
翻譯 馬姐 hata 塔比 校譯 洛艾妖 時間 茶茶 後期 Waltz
讓開
刑事科1組組長宜野座監視官
您沒有知情權
禁止入內
你說什麼
由我來跟你說明吧
局長
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so harsh
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
So it goes
Again
寫在水中的約定
請您跟我說明下關於槙島聖護逃跑的事件
厚生省內部有人做手腳的可能性相當高
如果不是這樣 不可能讓他跑了
真相只能直接從槙島口中問出來
因此 再次抓捕槙島的時候
必須把保全他的性命作為最優先考慮
那就再次拜託你們1組了
到底是怎麼回事
請給我個能接受的解釋
宜野座君
在
你不僅默許了執行官縢的潛逃
連對此事的調查都毫無進展
這時候由於再次逮捕槙島聖護這個優先事項介入
你應該是獲得了掩飾自己失態的絕佳機會
這是我出於對1組的讚賞而給予你們的幫助
我希望你不要白費我的美意
但是……
另外 執行官狡嚙慎也
請將他從這次的搜查中撤除
並將其納入嚴密的監視之下
為什麼
我已經說過了
要優先保障槙島聖護的人身安全
目前 縢的進一步調查已經移交2科
我們1組負責追捕槙島聖護
執行官狡嚙請留守公安局內
和唐之杜分析官一起 給我們做後台支援
這是局長的命令
我說 你不覺的局長命令將我撤除很不合理嗎
本來就人手不夠還繼續縮減？
說不通吧
不管怎麼說槙島的人身安全被放至首位
而把阻止他再次犯案放到第二位考慮
這已經算不上是逮捕了
應該糾正為保護他的人身安全吧
上頭的人並沒有制裁槙島的打算
說不定就算我們再次抓到他
局長也會把他用到其他用途上
不是嗎
你憑什麼這麼說
你也聽過他打給我的電話了吧
那就是sibyl系統的真相
那傢伙是這麼說的
槙島瞭解到了我們都不清楚的內幕
那只是妖言惑眾 怎麼能聽信罪犯的話
槙島他肯定是跟某個能隨意操縱sibyl系統的人交談過
而那傢伙最終讓槙島擺了一道
但別說是被激怒了
反而對槙島的執念更強了
sibyl是獨立於各種機構外的被保證不受干涉的系統
任何人都不具備這種權限
而那是否為事實 估計槙島已經知道了
不用護送車而用飛機運送他
而且同行的只有drone
這一切都很反常
而且從現場運出的遺體到底是誰的
記錄都被消除了
我們可是看的很清楚
我們誰都沒有接受這種說辭 狡
這是最高機密 連監視官也不知道答案
你搞錯質問對象了
也是啊
我去吃飯了
狡嚙先生
一切都是個鬧劇 這所有的一切啊
我那時候看過宜野提交給上級的泉宮寺豐久事件報告書
偷偷的
你又幹這種事了
Dominator無視槙島這件事 隻字未提
從那些內容來看 事實上應該是被刪掉了吧
存在sibyl無法制裁的人類 這個事實
上頭的人想毀滅掉這個它
我認為那也是沒辦法的事
你不會不甘心嗎
當然會
但是……
因為上次的暴動 我重新認識到了
不管是正義的執行還是秩序的維持
我都覺得雙方都很重要
那麼 你認為該如何制服那些不受法則約束的人
這個案例應該用特別措施處理
只能再次使用以前的制度了吧
通過開庭起訴 並讓其辯護
我覺得只能通過這樣來量刑吧
真是夠繞遠路的 這個得花多少準備時間啊
但是 也沒有其他辦法啊
有的吧 有更加快捷的方法
不會給任何人添麻煩的方法
那時候應該殺了槙島的
不是讓你動手 而是由我來結束他的性命就好了
我不能讓身為監視官的你去殺人
但是 作為執行官的我沒什麼可失去的
這就是我們的團隊合作
我也是做身為獵犬該做的事兒而已
這才不是真正的執法
只是殺人犯增加為兩人罷了
狡嚙先生…
你以前曾對我說過這話吧
「並不是作為狗 而是想以警察的身份去工作」
這麼無聊的話你還記得啊
才不是什麼無聊的話
這句話是很重要的
多虧了那番話
我沒有去辭掉這份工作
狡嚙先生 你今後還會一直當一名警察嗎
你能跟我保證嗎
嗯
不過啊…
局長打算把我們當成狗一樣拿球逗弄嗎
吶…我要怎麼做才好
這種時候 到底怎麼做才是對的
沒有什麼對的 有的只有妥協
伸元
什麼？
保護好你自己
誒？
剛剛我也說了
這就是主人和狗的丟球遊戲
忤逆的話只會得到懲罰
所以 你也該改變下你的立場
既不作為狗 也不作為主人
而是站在第三者的立場
第三者立場？
就是球啊
變為只是被拋出 然後彈起翻滾的球
雖然打眼看上去很狼狽
其實卻是最不易受傷 最穩定
這才是最聰明的做法
雖這麼說不太好
不過這件案子是你力所不及的
與其輕舉妄動被拔去爪牙
還不如變成在低處打滾的廢物比較好
你又給了很殘酷的建議呢
我是覺得你比我更具有這方面的智慧啊
這就叫隨年齡增長的智慧吧
要想抓捕槙島
狡嚙的戰鬥力就不可或缺
即使他是一隻會咬飼主手的狗嗎
在跟槙島有關的方面
沒有比狡嚙鼻子更靈敏的獵犬了
你常掛在嘴邊那句
警察的直覺
結果 這確是我所不具備的才能
但是局長不是下令讓他退出這個案件嗎
只要將他放出牢籠 就是我們的天下了
剩下的就是 要找個什麼樣的借口呢
對於宜野座君來說
這還真是個不像你的果斷決定啊
非常抱歉
明知有風險 還讓你們予以協助
沒關係
對於你們部門滕的失蹤 我同樣覺得可疑至極
而且 也不能對槙島聖護放任不管
現在 刑事科全員中 執行官共有兩名空缺
這種狀況下
不能放你在實驗室裡偷懶
所以我和2組的青柳監視官商量
讓你暫時換去做那邊的執行官
狡嚙你暫時協助2組搜查滕秀星
作為交換 我們從2組借調一人
滕君那起案件
因為線索很少
所以搜查只能陷入僵局
狡嚙 請務必不要輕舉妄動
在我的眼皮子底下
遵命
根據編號K32發佈的特殊指令
我們要拘留狡嚙慎也執行官
什…
嘁
居然想出這種耍小聰明的計策
我還真是被小看了
我才對你竟是我如此瘋狂的粉絲感到意外啊
禾生局長
這種情況還感大放厥詞的你的精神構造還真是…
難以理解啊
局長！
請聽我解釋 這是…
不了 不用解釋了
宜野座君 這可不就是說什麼都是自掘墳墓的局面嗎
根據個人想法所下的最佳決斷
也並不一定要予以追究
重要的是能得到令人滿足的結果就夠了
評價的標準僅此而已
所以 在你冒著風險賭博時
準確的判斷是很重要的
對自己的失誤 你能以多快多強硬的態度去清算
那麼 宜野座監視官
一名你負責監視的執行官
現在看上去即將犯下嚴重瀆職行為
這種情況你要怎麼應對
比起例舉一堆不值一提的辯解
你能否更直接的表現出無可非議的決斷力
犯罪係數 256
刑事科登記執行官
為有效執行對像
嗯 很好
看來你很明智地證明了自己的用武之地
不過 你還是太嫩了
執行模式 麻醉模…
殲滅…模式…
好了 宜野座君
把你作為領導者的責任心
以及把你那不感情用事的決斷力 展現給我看吧
犯罪係數低於300的執行對像
適用於麻醉模式
宜野座先生
你的Dominator壞掉了 需要立即維修才行
嗯…
小朱…
你得好好謝謝小朱哦
她避開了中樞神經 打中了你的腳
她也已經習慣使用Dominator了啊
怎麼說呢
惹人憐愛的新人越來越強
讓人既覺得可靠 又不禁覺得寂寞呢
感覺真是複雜啊
她從此以後 一定會變得更加堅強的
問你個事
好啊 想問什麼
那個頭盔 還能用嗎
勉勉強強吧
不過 在sibyl系統完全恢復的同時
預定也會安裝對策程序
這樣的話 就會變成普通的頭盔了
離完全恢復還有多長時間
還有六天
你想拿走證物嗎
為了搜查 這是必須的
明明都被踢出了搜查隊 還這麼說啊
這消息已經傳到這裡了嗎
嗯 到底是怎樣來著
說起來 好像還沒聽說吧
絕對不要拿到外面去哦
我知道
我說 慎也
我啊… 覺得至少也應該和你睡一次試試吧
這可難說呢
我覺得我們互相都不合對方的口味吧
也是呢
呦 頭盔啊
還有這一手啊
祝賀你出院 來喝一杯吧
你搜集到的槙島的資料 我拿去看了
乍一看像是零零碎碎
其實卻整理的很好
簡直就是一旦有什麼萬一
就可以隨時去走關鍵部分的架勢啊
為什麼對他執著到這個地步
你不能饒恕的 是惡
還是只是槙島這個人呢
哪個都不是 老爹
如果現在放棄的話
總有一天 我也不會原諒那個放走槙島的自己
我絕不想變成那樣
真像你的風格啊 狡
這是警視廳時代的回憶
為了以防萬一 我準備過一個安全屋
說不定能派上什麼用場
老爹
你不打算跟小妹打聲招呼再走嗎
事到如今 已經沒臉見她了
至少讓她整理好心情吧
也是啊
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
無法愛上何人
だけと　誰かに愛されたくて
然而 卻想為他人所愛
変わらない昨日がずっと
即便 一成不變的昨日
続いたとしても
將繼續下去
どこにも行けはしないんだ私と君
我與你 也不將去往何方
神様　どこへ行ってしまったのね
神明亦不在身旁
返事はなくて
聽不見呼喚
いつだって
無論何時
そうだよ
都是如此
對不起 我沒能遵守跟你的約定
想要盡到保護某人的職責
這麼想著 我成為了一個警察
但是 槙島的存在改變了這一切
那個男人 今後也會不斷地殺人吧
可是 法律卻無法制裁他
只要我還是個警察 就無法對那個人下手
這次的事 讓我徹底看清了這點
法律無法保護人
那麼 就只能到法律之外了
常守朱
你的生存方式無疑是正確的
不能因為被我背叛 就迷失自我
我只不過是自私任性的
為了貫徹自己的理念
選擇了和你不同的道路
我知道這是不對的
但是我
一定只能 通過在這條歧途上繼續前行
才能和一直以來的自己妥協
我不會說「請原諒我」
下次見面的時候恐怕
你會站在制裁我的立場吧
那個時候 不要客氣 完成你的義務吧
不能背叛自己的信念
雖然只有很短的一段時間
能在你的手下工作 真的很幸運
謝謝你
笨蛋…
You'll never walk alone
アナタと行く
與你一同走下去
どんな罪も　背負ってあげる
無論何種罪孽 願幫你背負
見失き道を歩いてくの　アナタと
走向那不曾迷失的道路
二人で
與你一同
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」