本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 馬姐 塔比 校譯 CP觀發生改變的腐洛 時間/後期 愛死女王攻的克
請往裡走 注意腳下
你到底要帶我去哪裡
你即將看到的
是這個世界的頭腦 同時也是心臟
世界的中心？
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so harsh
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
So it goes
Again
正義的所在
我們的每日食糧都是多虧了這一非凡的成就
但認識到這一點的民眾真是太少了
就是 最近的民眾無論是對何種科學技術 都當作理所當然的一樣
像你這樣對其抱以感激之心的年輕人實在罕見啊
真是何其悲哀啊
對於建立現在日本的糧食供應現狀的重要人物
居然就讓他就這樣隱退 任其在此自身自滅
我所關注的是
對於宇迦之御魂(倉稻魂尊)病毒的隨隨便便的防禦系統
宇迦之御魂(倉稻魂尊):日本神話中出現的神明 其名字的「ウカ」(宇迦)是稻穀，食物的意思，乃穀物之神 由『古事記』及『日本書記』中記載 自古以來被認為是女神 被廣泛作為伏見稻荷大社的主祭神或稻荷神而信仰
嗯？
就算是良性病毒
如果根據基因排列的變化能夠任意變化其攻擊對象的話
也可以調整成不只是害蟲 連稻禾本身一起毀滅的病毒
宇迦之御魂(倉稻魂尊)就會從帶來收穫的豐饒之神
迅速變身為傳播死亡的惡魔
你…
此外 據說在進行病毒的調整和供應的管理中心裡
直接轉用了已經關閉的舊大學的研究所
那是【音波掃瞄】被採用之前的設施
<cymatic scan>
保安體系的話 最多不過是密碼或聲紋認證
這樣的話借助昔日的負責人你的幫助
就能輕易突破吧
管卷教授
以上就是sibyl系統 也就是我們的真面目
縢就是死在這裡的嗎
是你們殺的嗎
把縢秀星的在職場的貢獻和sibyl系統機密洩露相比
我們判斷後者更為重要
開什麼玩笑 什麼事關重大啊
不就是個連槙島都無法制裁的垃圾系統嗎
沒錯
sibly系統無法解析Psycho-pass的免罪體質者
其產生在概率上無可避免
不管想構築如何精密兼容的系統
都會出現不受其約束的特殊個體
什麼狗屁完美系統啊
居然就靠這東西來決定人的生死
只是改善系統 將其複雜化是永遠無法達到完美的
那麼 就只能不拘泥於性能
而是在運營方式上消除矛盾
允許無法管理的特別個體的存在
通過與其共存的手段 系統就可以達到理論上的完美
怎麼說
只要將系統的運營交託給系統無法管理之人就行
這是最為合理的結論
我們曾經擁有各自的人格和肉體之時
曾經都是脫離於系統的管理之外的免罪體質者
其中也包括很多犯下比槙島聖護更為殘忍罪行的人
那麼 sibyl是…
你是說集中了惡棍們大腦的怪物在統治著這個世界嗎？！
首先 通過排除善惡這個相對價值觀
才能建立起絕對的系統
需要的是完美無缺的系統
由誰如何運營該系統並不是問題所在
別說傻話了
如果是真正完全的系統 不會受運營者的意識左右
我們sibyl的意志本身就是系統
是超越倫理的具有普遍性的價值標準
別開玩笑了
你們以為自己是誰啊
在這裡的所有人確實都曾經出現過重大人格問題
但是通過統一調節全員的精神
都達到了普遍的價值標準
不如說 正是那些易於常人的個體思考性
越是偏差的想法 給我們帶來了新的想法和價值觀
使我們的指導更加有彈性更加科學
基於這一點 槙島聖護的特別性是極其寶貴的案例
我們期待他能成為十分有用的組織成員
實現消除了各種矛盾和不公的合理社會
這才是所有人類理想中所追求的終極幸福
作為完美無瑕系統的完善
sibyl成為了體現該理想的存在
為什麼要告訴我這些
你目前在生理上厭惡著我們
並在感情上憎惡我們
即便如此 也沒能否認sibyl系統的優異性和必要性
你很清楚如果沒有sibyl系統
就不存在現在這個井然有序的社會
很清楚這一重大前提
比起正當性更重視重要性的這一價值標準
我們其有著很高的評價
明明為了保密連縢都殺了
常守朱與sibyl系統有著同樣的目標
因此 我們判斷你會暴露我們秘密
置系統於危險的可能性極其低下
別把人當傻瓜啊
你們這種…
再次確認一下 常守朱
你期望不存在sibyl系統的世界嗎
對 你想點頭但是卻在猶豫
你所描述的理想沒有達到能夠否認現今所達到的社會 那麼明確及完善
目前和平的社會 民眾的幸福和秩序下的穩定
你很清楚地認識到這比任何都更重要
因此 就算你如何憎惡作為其基石的Sibyl系統 想要否定它
你都無法拒絕它
別說的跟自己什麼都知道似的
從【音波掃瞄】的反應分析的話
<cymatic scan>
我們能完全明確的知曉你的思考
去除偏見 讓我們坦誠地交談吧
這次會面的目的 是與你構建協助關係
協助？
刑事科一組 目前正處於危機狀況之中
由於狡嚙慎也的暴走 和宜野座伸元的倒下
團隊已經開始顯露出了機能不足的狀況
除非有新的領導者掌握搜查的主導權
否則就不可能成功追捕到槙島聖護
宜野座先生…倒下了？
常守朱
你也因為內心的動搖而猶豫不決
無法發揮出本應具有的潛在才能
對情況的理解不足 鈍化了你的判斷能力
因此 作為特例 我們對你揭示了sibyl系統的真相
我們認為 告知真相對你來說是產生動力的最佳方法
常守朱
你也不認同狡嚙慎也要對槙島聖護進行個人制裁
你和我們
在避免因感情用事而導致無意義的犧牲這點上
我們的價值觀是相同的
我只是覺得 應該公正的制裁槙島聖護的罪行
既然你們也有犯罪前科的話
就應該進行相應的贖罪
我們對社會的貢獻
作為對過去行為的補償 已經綽綽有餘
真是詭辯
再過3分鐘 我的未來也要確定下來了啊
真鬱悶
我說小雪啊 你最終考試的成績就那麼糟糕嗎
太慘烈了啊 會讓我做什麼工作呢
要是在沒有sibyl診斷的年代
能不能幸福全憑運氣
跟過去比起來 現在不是好太多了嘛
佳織你能拿到好幾個合適的判定真是好啊
去哪工作任憑你挑嘛
我跟小朱比起來可差遠了
你看她的最終審查了嗎
總共得了700分哦
真是難以置信
我一直只是在考試的時候才運氣好啦
憑小朱你的成績和PSYCHO-PASS
未來可謂是一片光明啊
是這樣嗎
來了
哇 C判定
雖然是意料之中的事 但還是好受打擊啊
我都是些事務所的工作
要想做比這更好的還挺嚴峻的啊
吶吶 小朱的是怎麼樣
讓我們看看
哇 好厲害
中央政府部門全部給了合適判定誒
我說 你這分數真的太厲害了啊
連公安局你都是適合判定啊
但…但是啊
這樣全都推薦給我…
我到底該選哪個好呢
我到底該怎麼決定才好啊
誰知道啊
我怎麼可能會知道啊
你可以選擇任何工作 也可以選擇過任何一種人生
居然還為這些事情煩惱 還真是厲害啊
簡直像sibyl出現之前的爺爺奶奶
嗯 很厲害呢
無論是誰都是摸索著選擇自己的人生
那是因為這種理所當然的世界真實的存在過
現在sibyl系統能讀取一個人的才能
還會告訴你最幸福的活法
真正的人生？ 出生到這世上的意義？
竟然還會有人煩惱這些
我想都沒想過呢
是呢 真是沉重又痛苦的煩惱啊
不過啊
現在我這麼想
能為此而煩惱 其實是一件非常幸福的事情吧
在我看來
人只有按照自己的意志行動的時候
才是有價值的
所以 我將各類人所隱藏的想法挖掘出來
並觀察著他們的行動
是啊
你的心情 我現在或許能夠理解一些了
說到底 到底是以什麼來定義犯罪的
是你手裡的那把槍
是掌管著Dominator的sibyl系統決定的嗎
不是
那從一開始就是錯誤的
從【音波掃瞄】讀取生物力場
<cymatic scan>
揭露人內心的想法
科學的睿智終於達到了揭露靈魂秘密的地步
這個社會發生了巨變
但是
這個決斷之中並沒有包含人的意志
你們到底 是以什麼為基準來區分善惡的呢
最重要的一定 不是善和惡的結論
我認為 自己去面對 去煩惱 去承擔才是最重要的
我啊 想看人類靈魂的光芒
想去確認 那是否是無比崇高的東西
但是 從不過問自己的想法
只是一味地遵循sibyl的神諭而活著的人們
究竟有沒有價值呢
怎麼可能沒有啊
難道要由你來決定價值嗎
決定某人的家人 朋友的…
決定你所不知道的那個幸福的價值嗎？！
既有趣又輕鬆 沒有任何痛苦的事
完全放手交給別人
根本沒有去想過什麼才是最重要的
我說 小朱
即使如此 你還是認為我是幸福的嗎
你可以很幸福的啊
尋找幸福這件事 隨時都可以幸福的啊
只要活著 誰都可以…
喂 我是常守
你到底去哪閒逛了 在這種非常時期
啊 那個 接到局長的命令 去厚生省送點東西
在市川發生殺人事件了
現場發現了狡嚙的指紋
馬上趕過來
瞭解 我馬上趕到
Sibyl系統 你能聽到的吧
做你們言聽計從的走狗我有一個條件
洗耳恭聽
如果槙島聖護被生擒的話
作為交換 你們要保證狡嚙慎也的生命安全
取消對他的處刑命令
這兩件事在理論上是不合理的
老娘才不管你的邏輯
如果狡嚙死了的話 我也會讓槙島活不成
有必要的話 我會親手殺了他
如何 不對你言聽計從的我是不是也要除掉？
沒關係 就像殺了縢一樣殺了我吧
然後你再去尋找你認為可以使用的棋子吧
瞭解
在確認槙島聖護被平安逮捕的情況下
就特別赦免狡嚙慎也的死罪
那說好了
喲
太慢了
不好意思 情況如何
因為在附近有人舉報發現有人戴頭盔
我們就來詢問了下
發現就這戶人家的保安系統被毀
闖進來一看就是這樣子了
被害者為管卷宣昭
原任職於農林局的研究所
不過退休在家已久 現在只是個吃年金的普通人
在搜查過房間後發現了狡嚙的指紋
不過他為什麼會做這種事
從他脖子的傷看來
這有可能是槙島聖護的所為
這位老人可能跟槙島的下一步計劃有關
而追查到這件事的狡嚙先生雖趕到此地 但卻晚了一步
果然狡嚙還是先我們一步嗎
不過 槙島殺了這個老頭的原因
要在現場被破壞成這樣後查找還真是…
狡嚙先生現在最不希望發生的是什麼呢
讓槙島逍遙法外
那麼其次不希望發生的呢
在消滅槙島之前被我們抓住…嗎
沒錯 我們就按這個順序來思考吧
如果比我們先到達這個現場的狡嚙先生
把屍體藏到某個難以找到的地方的話
管卷宣昭就會變成下落不明
我們就會一直往錯誤的方向搜查
被他拉下更大的距離
這是最佳的爭取時間的方法
但是他卻沒有這麼做
狡嚙先生不是過於自信的人
我想 他以防萬一自己沒能阻止槙島的話
讓他人能夠繼續追擊而留下了線索
問題在於我們何時能察覺到這個線索
他在測試我們
測試我們為了追擊槙島 是否有著跟他同等或者比他更甚的決心
沒有那個覺悟的人就會在此停滯不前
集中掃瞄被害者喉嚨及雙眼部位
有沒有發現什麼
探測到被害者的氣管內部有金屬反應
給我手套
喂… 這個交給法醫來做吧
這個就是狡嚙先生爭取到的時間
如果想要追上他的話就只有現在來做
洗淨
是音頻數據啊
我是原執行官狡嚙
這個訊息是我留給接下來會前來的公安局警察的
那個傢伙
被害者是前農業科學家 管卷宣昭
是開發對抗超級燕麥的宇迦之御魂(倉稻魂尊)病毒的責任人
乃日本糧食完全自給的最大功臣
槙島聖護從管卷教授那裡問出毀滅北陸的糧食產區的方法 然後殺了他
屍體眼球被挖出 且雙手手指從第二節以上被切斷
也許是突破某種保安措施所需要的
是個保安措施不是【音波掃瞄】
<cymatic scan>
而是依靠舊式的生物認證的古老設施
估計是管卷曾使用過的出雲大學的實驗室
目前被作為宇迦之御魂(倉稻魂尊)病毒的管理中心使用
我預估那裡便是槙島的目標
毀滅糧食嗎
居然打算獨自進行生物恐怖襲擊
我們趕緊出發吧 現在去的話應該肯定還趕得及的
You'll never walk alone
あなたと行く
與妳一同走下去
どんな罪も
無論何種罪孽
背負ってあげる
願幫妳背負
道なき道を 歩いてくの
走向那已路不成路之途
あなたと
與妳一同
I will stay with you
あなたの手で
用妳的雙手
抱きしめてよ
擁抱我吧
思いっきり
緊緊地
望めないものは
因爲我已無其他
なにもないから
無法奢求之事
あなたと二人で
與妳一同
好了 那麼就開始吧
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」