本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 馬姐 hata 塔比 校譯 洛艾妖 時間 茶茶 後期 Waltz
我就不客氣地借用了 老爹
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so harsh
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
So it goes
Again
色相已經到了危險區域了 雖然犯罪係數還處在變動中
但也有急劇惡化的可能
透明的影子
如果放任色相繼續渾濁下去的話
最壞的情況 有可能會成為潛在犯
沒什麼
我想起有個同事從前也碰到過這種情況
你那位同事怎麼樣了
不再是同事了
現在是我的部下
真是諷刺
我一直努力讓自己避免這種情況
結果居然是這樣 真是…
我立刻為你設定集中治療
我來跟你單位聯繫
請等一下 現在開始還有點不方便
宜野座先生
老師 我會克服你給你看的
但是我們可負不起這個責任啊
我現在的同事是今年剛錄用的女孩
看著她 就感覺充滿希望
讓人覺得憑借內心的強韌能夠有所改變
雜賀老師
總之先進來
喂喂 你還帶著槍啊
你看出來了嗎
是把過時的左輪手槍 沒錯吧
簡直就跟超能力一樣
我不是一直都在說嗎
這是觀察力和邏輯思考的能力 狡嚙
我記得已經通知全體人員了
狡嚙潛逃了
沒有任何疑問
是
那傢伙會去追查槙島吧
我們也去追查
如果遇到潛逃的執行官請當場處置
對槙島要活捉 對狡嚙先生卻是就地正法
是的
現在能不能先別考慮狡嚙的事情呢
追查槙島的話自然就能遇上他的吧
槙島在哪裡呢
雖然已經知道他的長相
但由於暴動的餘波
監視系統的一部分仍在調整中
離完全恢復還剩五天
這期間沒法利用面相認知在資料庫中搜查
槙島有沒有可能在這段時間隱藏行蹤趁機逃跑
不 他一定會再次展開行動的
那個男人不是受到追擊就會罷手的類型
直到最後一刻 他都不會放棄考驗這個世界
為了在這個受系統保護的社會
揭露出的人性
為了這個目的還特意給狡嚙先生打了挑釁電話
槙島聖護
最近發生了很多事
你沒事吧
現在也不是情緒低落的時候
如果不嫌棄 你可以跟我這個大姐姐傾訴下哦
這麼說來 我還真沒跟人傾訴過呢
狡嚙先生他
不是潛在犯 而是真的變成殺人犯
我絕對不希望這種事發生
不能把一切都背負到自己身上哦
沒事的 如果擔心我就去檢測下色相
今天早上自己檢測了一下 嚇了一跳
就算發生了這種事 還能保持在淡粉藍色
我到底是有多沒人性啊
心和psycho pass是不同的
那麼psycho pass到底是什麼啊
心…又是什麼啊
你沒睡嗎
接下來槙島會幹什麼 我無法準確預測他的行動
果然你還是認為那個男人會再次展開行動嗎
再過五天一線都市圈內的網絡就完全恢復了
這是從刑警科的分析官那裡得到的消息
對槙島來說 這是他燃放最後煙花的時限吧
我泡了咖啡
是地道的咖啡豆泡的 很帶勁哦
多謝
我看過你拿來的資料了
原來如此 怪不得你會陷入苦戰
雜賀老師的感覺如何
如果說存在著運營著sibyl系統的政治家的話
也只有那個男人了吧
恐怖分子和無政府主義者的結合體
並不熱衷於民眾 而是具有自殺傾向的革命家
不管哪個都不是省油的燈
話說無政府主義者的定義你知道嗎
對統治和權力的否定
但並不是混亂和無秩序的意思
沒錯 否定非人性的統治系統
構築更加人性化的系統
槙島雖有點類似無政府主義者
但像這樣如此喜歡破壞的話
也跟詞的原意相去甚遠了
非人性的統治系統 也就是指sibyl系統吧
如果套用一句馬克斯·韋伯的話
理想的官僚 就是沒有憤怒和不公並且無怨恨也無激情
也沒有愛和狂熱 只是專注於完成自己義務的人
從這種意義上來講sibyl系統
或許更加接近理想的官僚制行政
不過 這建立在已經公佈的sibyl的運作方式
全部為真實的這一前提之上
槙島在電話裡對我說 他已經知道sibyl的真面目了
還說 那不是值得我付出生命去保護的東西
再引用一些馬克思·韋伯的話吧
官僚制行政就是依靠知識來支配民眾
專業知識和實務知識
並且 通過將其保密 來提高其優越性
槙島就是想要去除那種優越性
他的計劃進展的很順利
之前的那場暴動
已經把這個社會逼到了相當危險的境地
於是 厚生省給槙島了某個提案
但是 他拒絕了那個提案
要是能在錄像或錄音狀態下
跟那個叫槙島的男人聊一次就好了
這算是你研究的一部分嗎
不是那種階段
只是單純的為了協助調查
如果槙島現在也坐在這裡
你覺得他會以怎樣的姿態參加呢
那傢伙…
會在馬克思·韋伯被搬出來的下一刻
引用福柯或者傑裡米·邊沁的話來回敬你吧
米歇爾·福柯（Michel Foucault），法國哲學家和「思想系統的歷史學家」。傑裡米·邊沁（Jeremy Bentham），英國哲學家、法學和社會改革家。他是最早支持功利主義和動物權利的人之一。
與其說它是一個系統 倒不如說是個巨大的監獄
環形監獄
環形監獄：panopticon，邊沁提出的設計方案，
設計為一個監視者可以監視所有犯人，但犯人卻不知道他們是否受到監視
一覽無遺的監視設施最壞的發展結果
用最少的人數控制最多的犯人
說不定連「格列佛遊記」之類的也會被引用
那個男人憤世嫉俗 有著一種扭曲的幽默感
原來如此 喜歡對過分進步的科學與政治進行諷刺
他就是這樣的人
讓我再深入問一個問題
你覺得槙島跟你自己像嗎
我覺得我有能理解他的地方
對於槙島的過去 我們什麼都不知道
只是 有一點我能確信的是
那傢伙的人生中一定有一個重大的轉折點
就是他發現自己是特異體質的那個瞬間
能夠隨意控制自己PSYCHO-PASS的體制
也會有人將這視為一種特權吧
不過 槙島卻不一樣
他所感受到的 恐怕是
疏離感
在這個社會 卻未進入sibyl系統眼中 某種意義上說
也就是沒有被當作一個人被感知
被同伴排擠的孩子 原來如此
說不定那種感覺 正是槙島的原點
話雖如此 但一切都只是我的推測
真實情況到底如何 只有問他本人才能知道
但你卻不打算問他
是的
收拾完了之後就到書房來吧
給你看點有意思的東西
如上所述 理解狡嚙慎也的性格與思維
能成功預測他的行動模式的 最勝任的人
就是我們刑事科一組
啊
是嗎
那麼 結果怎樣
我們的任務沒有變動
狡嚙和槙島的追拿 繼續由我們一組負責
太亂來了
小妹是 你也是
都不該再跟那兩個人扯上關係了
一定得由一組來做！
如果是我們 還能在對狡嚙開槍之前勸他投降
我說 伸元
你什麼時候開始變得這麼天真了
就算狡能夠投降
他還是會被送到設施中被槍斃了吧
既然要追捕狡嚙慎也 我們只能跟他拚命了
那樣的話 還不如交給三組…
你是想要我置之度外嗎？！
反正你肯定是覺察到了 卻放任他離開的吧
不但沒有阻止狡嚙離開 只是眼睜睜地看著他離開的吧！
為了讓他殺掉槙島
這無疑是瀆職行為
不 是犯罪行為
不管嘴上找多少借口 Dominator是沒辦法被糊弄的
要不要現在給你測一下犯罪係數啊
可惡
每個人都… 拋棄我
擅自跑到另一邊去
你是這樣 狡嚙也是這樣
就那麼想當正義的夥伴嗎
不是為了正義 而是執念
就算知道還有其他更明智的生活方式
一旦在這裡轉身放棄
自己積累起來的一切都會變成謊言
就是因為有這樣的瞬間
那就是 你們執行官的執念嗎
不是執行官的
這是作為一個男人的執念
那麼 我也有我的堅持
狡嚙的蠢事 我一定會親手阻止
不管別人怎麼說
那傢伙已經不行了
不過 現在這個情況下 能立刻作為棋子的人…
嗯？ 什麼
這是大家總結的結論嗎
不是 但是…
不是 現在我的腦容量還無法完全理解
我想先回你們那邊一趟 取得一致意見
這些是什麼啊？
古老形式的匿名論壇
通過幾個國外的服務器運營
國外的服務器？
有需求自然有供給
所以 即使是sibyl系統也還沒有發現它
使用這裡的都是原大學教授 記者 評論家 文學家
都是些由於Sibyl系統而變成「廢物」的人們
直到現在 他們的憤怒累積到一定程度就會來發言
說什麼「Sibyl系統也不是啥好玩意」
「這裡不就積壓著這麼多問題嗎」之類的
我也知道這麼做也許也只是白費工夫
也許沒這麼個地方反而更好吧
剛剛在用餐之前我發起了一個話題
031:如何讓Sibyl系統在五天內完全崩毀？
這個話題終於提出來了啊
這個是……
大家都認為是個有趣的遊戲而踴躍發言了
應該把目標瞄準直接跟Sibyl利害相關的設施。
系統由Dominator直接連接
如果把公安局大樓的電源給切斷的話、
應該能給Sibyl帶來一些影響。
系統由Dominator直接連接
如果把公安局大樓的電源給切斷的話、
應該能給Sibyl帶來一些影響。
系統由Dominator直接連接
如果把公安局大樓的電源給切斷的話、
應該能給Sibyl帶來一些影響。
系統由Dominator直接連接
如果把公安局大樓的電源給切斷的話、
應該能給Sibyl帶來一些影響。
系統由Dominator直接連接
如果把公安局大樓的電源給切斷的話、
應該能給Sibyl帶來一些影響。
跟公安局找架打、指不定會被給滅了
如果不是潛在犯的話、不會被殺吧、
應該只會被送去設施。
對我來說這些看起來都像是些無聊的笑話
那麼你就去找出你認為最有意思的吧
你跟槙島非常相似
相信你的直覺就好了
電波妨礙
毒氣恐怖襲擊！！
（將機密情報洩露給國外）
怎麼了
如果無法介入系統的話、
那麼我認為將其從周圍開始解體會更有效果。
要讓Sibyl系統崩潰的話、
破壞食品自給體制應該是最佳方案吧。
有個留言讓我比較在意
通過食物短缺來使Sibyl系統崩潰？
閱讀全部留言
[001]現如今、端上這個國家的餐桌的、
99%都是以超級燕麥（hyper oats）為原料的加工食品。
以極高的收穫效率為豪的轉基因大麥、只依賴著這一種食糧
[002]失去多元化的大量「單一品」啊。原來如此、
找到一個致命的缺陷的話就能一次性
超級燕麥…
現如今 端上這個國家的餐桌的
99%都是以超級燕麥（hyper oats）為原料的加工食品
以極高的收穫效率為豪的轉基因大麥 只依賴著這一種食糧
失去多元化的大量「單一品」啊
原來如此
找到一個致命的缺陷的話就有可能一次性將其全部消滅
這有可能就是槙島的下一個目標
食物的自給自足嗎…
沒錯
沒想到還有這麼一手
農作物 生產系統 基因轉換
您這裡有這些方面的資料嗎
交給我吧
(最強農業Drone系統)
由於人口的驟減及Sibyl系統的建成
城市區域的人口稠度變得無法控制
但是人類能移動 土地卻無法遷移
第一產業的農業被迫變成全自動化產業
以Drone為勞力的機械化
轉基因的超級燕麥
增加有益菌的疫病妨害策略
以此 通過實現完全無人化的農業生產
這個國家已經不存在從事農業的人了
現在北陸地方的全部區域都變成了人口為零的
巨大的糧食生產基地
如果農作物的健康管理出了問題的話
單一品種的超級燕麥就會面臨由於疫病導致的完全毀滅
自給體制崩潰了的話 日本就不得不再次進口糧食
而拒絕與外國來往的政府就不得不再次開放外交
由於食品短缺而導致日本全國人民犯罪係數上升
如果解禁食品進口的話 國境警戒就不得不放鬆
屆時難民流入也不可避免
這樣一來 犯罪係數的測定本身也許會變得無意義
要實現這個的話需要…
專家的協助
這正是槙島現在需要的
我自願地在你要殺掉槙島的計劃中插了一腳
既然我已經有此自覺了
下次我再接受突擊檢查的話 也就休矣了
真的抱歉給您帶來麻煩了
別放在心上
這只不過是對於隱居的我的報應罷了
教授
通過幫你一把 我自認為已經完成自己應做的事了
不過
最終 那些髒手的事
還是交給你一個人了啊 狡嚙
請不要在意這個
不知為何 我根本不對由我以外的人殺掉他做他想
狡嚙先生
常守朱監視官
現在
我要告知你一切的真相
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
無法愛上何人
だけと　誰かに愛されたくて
然而 卻想為他人所愛
変わらない昨日がずっと
即便 一成不變的昨日
続いたとしても
將繼續下去
どこにも行けはしないんだ私と君
我與你 也不將去往何方
神様　どこへ行ってしまったのね
神明亦不在身旁
返事はなくて
聽不見呼喚
いつだって
無論何時
そうだよ
都是如此
Are you still here
You'll never walk alone
アナタと行く
與你一同走下去
どんな罪も　背負ってあげる
無論何種罪孽 願幫你背負
道なき道を歩いてくの　アナタと
走向那已路不成路之途
二人で
與你一同
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」