本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 馬姐 hata 校譯 洛艾妖 時間 小克 後期 克 壓制 A4
槙島被捕
戴頭盔的罪犯們全軍覆沒
事情告一段落 這就結束了嗎
縢失蹤了
2科也有一名執行官趁著騷亂潛逃
監視官 縢怎麼可能潛逃呢
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so harsh
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
So it goes
Again
鐵石心腸
我們這樣能說是贏了嗎
警察的工作從根本上說就是對症下藥
出現了受害者我們才會開始調查
從這點上看我們一開始就輸了
但是在這場必輸的較量中我們總算是扳成平局了
我們也只能滿足於此了
說到底sibyl系統的安全神話到底算什麼
安全完美的社會只是幻覺
我們所生存的社會現在依舊危機四伏
危機四伏？
我是說雖然方便卻伴隨著危險的社會
政府讓我們背負著風險
但是將其巧妙地分散分配 以至於沒有任何人察覺到
不 就算察覺了也視而不見
說不定大家都只是睜一隻眼閉一隻眼而已
正因危險確實存在著
所以如果不視而不見的話就無法保持理智
這座城市的市民如此睿智嗎
包括我在內
雖然我不大喜歡把全部的人籠統歸為一類的說法
但在這點上我反而想籠統一點
我認為人類是很會應變的生物
能夠無意識地努力逃避責任
說這話有點多餘呢
說不定我也是在逃避啊
接下來才是問題所在 要如何制裁槙島聖護
這可是比用Dominator爆頭要棘手得多的工作
但是 絕對不能放過他
那傢伙所犯下的罪證據確鑿
不過 剩下讓人擔心的是縢那個笨蛋
和我們分開後前往地下
為什麼從此就斷了聯繫了
惡魔般的暴動已告一段落
簡直就像爆發了次非典啊
【心理危害】是精神上的疾病
<psycho hazard>
擴散之後就是這結果
大規模的精神治療 爆滿的收容機構
城市運轉機能的癱瘓造成的經濟損失
槙島還真是個了不得的男人啊
現在就用過去式還為時尚早
要如何對那傢伙量刑
對於審判制度等同虛設的現在
光憑證據立案 有點傷腦筋啊
拜託你了啊 監視官
別跟我套近乎 執行官
好 好
局長找我
槙島一案的審訊由厚生大臣編製的特殊團隊執行
公安局喪失了調查權利
什麼？
這是及其特殊的案例
在審訊中醫療工作人員也必須長時間駐守
所有情報必須處於保密狀態
追溯過去 槙島聖護也涉嫌參與多起案件
就算為了確實證明他的參與 也有必要在公安局審訊
你所說的過去的案件還有未解決的嗎
不 但是…
槙島會被作為研究用的樣本處理
不 已經被處理了
比起已經逮捕的人
你的一名手下才是惹上大麻煩了吧
一名執行官潛逃 至今行蹤不明
還不能證明他是潛逃
sibyl系統已經恢復了
執行官縢能脫離監視 是因為避開了它展開行動
這樣下去你可是要承擔責任的啊
那是…
那個…
別說傻話了
給我個能接受的解釋
身為執行官出言不遜 你當自己是老幾
現在是管什麼立場的時候嗎
明明是我們逮捕的卻沒資格審訊 太荒唐了吧
這輪不到我做主
有意見的話…
有意見就直接跟局長說去嗎
身為執行官的我根本不可能見到局長吧
我要真的偷偷潛入的話困擾的是你 監視官
到底會怎麼樣呢
估計無計可施吧
總之 我們當務之急是盡全力找出縢
那傢伙的行動
搞不好某種意義上會成為公安局的致命傷
好久不見了呢 聖護君
別來無恙真是太好了
你是公安局局長禾生吧
我不記得有見過你啊
算了 因為這三年來我變化很大呢
趁現在 我有件事情必須跟你道歉
這是以前跟你借的書
因為週身狀況不斷 把書給弄丟了
我可是花了大工夫才找到一樣的書
真讓我大吃一驚啊
你是…
籐間幸三郎嗎
真懷念呢 那之後已經過了三年了嗎
我…聽說你落入了公安手中
曾經真心覺得很遺憾
不過 你這張臉是整容…
不 不對
連身材都完全不一樣
你的朋友泉宮寺豐久也實現了全身機器人化吧
但是如此完美的擬態化技術並未公之於眾
我看起來和普通的肉體沒什麼區別對吧
你所認識的籐間幸三郎只留存了一個大腦
到底是怎麼回事
引起社會那麼大騷動的連續殺人犯 竟是公安局的老大？
這玩笑可開大了啊
嚴格來講並不是
禾生壤宗並不止我一個
我也並不總是禾生壤宗
為了使我們的大腦能輕易互換而已經一體化了
我們總是輪換著使用這具身體
這也算是從日常工作中緩口氣
你剛說「我們」？
嗯 我怎麼說僅算個代表
因和你算是舊友
所以才被委託在這裡同你說這番話而已
我們雖不曾暴露於公眾之前
但如果是我們的名字的話就相當有名了
你也應該是知道的
社會上將我們稱為
「Sibyl系統」
縢到底是怎麼從這裡消失的
那傢伙就算再怎麼愛胡鬧也不可能會逃跑
他是個無論面臨什麼都能預估出活路的男人
他並不是憑自己的意志消失的
那就是…綁架…誘拐…
或者是被毀屍滅跡了
比如使用了Dominator的毀滅模式
喂 我是常守
有市民報警
說發現被丟棄的毀壞了的Dominator
Nona塔距這裡有20公里
就算是因為暴動所以很混亂
難道他能一次都沒被攝像頭捕捉上嗎
這個Dominator的確是縢的
並受到了很嚴重的損傷
內置GPS機能也無法運行
是他自己破壞的？
為了逃避追蹤？
或者說這是某人希望我們往這個方向去想而做的掩飾
這次的事件
以著眼點來說不愧是你做的
實際上你的朋友已經觸摸到真相了
這是什麼玩意兒啊
這就是 sibyl系統的真面目
Sibyl系統即常說的PDP模型
由大量的超級電腦進行的並列分散處理
這雖不算是假的
但卻也遠不及其真相
知識庫的運用及推論性能的實現
並不只是通過提高普通的演算技能而得以實現
而是並列可以將其變為可能的系統
並通過機械化地擴長 而得到龐大的處理能力而已
人體的大腦活動的統一化及思考力的擴展
高速化系統實際上在五十多年前就已經實用化了
正因我們獨佔這項技術並謹慎運用
我們國家才會在當下社會
作為地球上唯一的法治國家而運作
連親手破壞的必要都沒有
只要把這個公諸於世 這個國家就會滅亡
這次一定…
目前系統構成人員有247名
我們按順序200名一組進行管理
才能對這個國家所有人的Psycho-Pass時刻進行監視
並不間斷的對其進行判定
結果 能夠用機械的程序判定的
最多也就是根據色相診斷出的壓力值
而關乎更深層次的人類本質的犯罪係數特定
則需要更高等的思考力及判斷力
而讓這個得以實現的 正是我們
真是可笑啊
不依賴於人類的私慾
而是通過機械化運行的社會
正因這種提倡 民眾才會接受Sibyl系統
但其真面目 卻是人類大腦的集合體
不就是在你們的操縱之下嗎
不 我認為這是無比的公平
審判並監督民眾的我們
已經是超越了人類的存在
成為Sibyl系統的構成人員的首要資格
就是擁有不同於常人的審判標準的特殊人格擁有者
不會對他人予以惡作劇
也不會感情用事
能以局外者的身份俯視人類的活動並加以裁定
我們期待著這種才能
比如就像是我…以及你這類
哦？
我啊…
是Psycho-Pass無法斷定出犯罪係數的特殊人類
因此 我有著及其寂寞的回憶
這種Sibyl無法估量的人格
被叫做是免罪體質
別於那些平凡市民
而是有著新的思想和價值觀之人
借由尋找並拉攏這類珍貴的人才
系統才能不斷延展思想的幅度
以理智的存在開創新的可能性
原來如此
落入公安局手中的你
並未被處刑卻消失蹤影是因為…
嗯 我被加入成了Sibyl系統的一員
一開始我也躊躇過
但隨後就理解了其的了不起之處
共享他人的大腦和意識
擴大了理解力和判斷力的那種全能感覺
就像是神話裡出現預言者的一樣
無所不知 感覺世上的一切都在自己的掌控中
一個人的肉體能得到的快樂是有限的
但是思想帶來的快感是無限的
聖護 你的話想必是能夠理解的對吧
是啊 雖然有些地方很難想像
我和你都在這充滿矛盾的社會中被孤立迫害
但是不必為此歎息
我們應該一同為這命運所給予的崇高使命驕傲
你獲得應有權利的時刻也終於到來了
也就是說
讓我也成為sibyl系統的一員嗎
你的智商 深刻的洞察力
都是為了改善sibyl系統我們在不斷追求的東西
雖然不是沒有辦法用強制手段讓你加入系統
但是你曾說過「只有出於本意的行為才具有價值」
我認為是你的話 一定能在理解我所說的而同意我的建議
成為機器的一部分雖說不怎能引起我的興趣
這當然不是個剝奪你作為個體存在的要求
就像我 現在依舊保持著籐間幸三郎的人格
你只要 點頭同意便是
光憑這裡的設備 前往的厚生省的路上就能完成外科手術
槙島聖護這個公之於眾的存在將同肉體一併消失
但你將不為人知的成為君臨這個世界的支配者之一
簡直就像巴爾尼巴比的醫生一樣
巴爾尼巴比是「格列佛遊記」中的假想國 首都是拉格多
你說什麼
是斯威夫特的「格列佛遊記」
其中的第三篇
格列佛告別空島【勒比他】後拜訪的就是巴爾尼巴比
<Laputa>
巴爾尼巴比的某個醫生想到了緩和對立政治家的方法
是個將兩人的大腦切成兩半 再相互連接起來的手術
如果成功 就能實現有節制的調節關係
對於自詡為了監視支配這個世界 而出生的狂妄自大的人們
斯威夫特描述這是其最渴望的方法
聖護君真是諷刺的天才呢
不是我
是斯威夫特才對
本來我想過不弄清自己身在何處前不予反抗
不過你還是太嫩了啊
你剛說的「我們正在前往厚生省的路上」這句話
暗示了我們正在移動中
現在並非處於公安局裡
因此我判斷自己能夠逃脫
為什麼 你應該能夠理解的
這種萬能的愉悅 君臨世界的快感
就是像神一樣對吧
那說不定也能讓我很享受
但很不巧我對審判和執法沒有興趣
因為身處那種立場就無法純粹地體驗遊戲的樂趣了
我啊 可是打從心底愛著這所謂人生的遊戲
所以想一直以玩家的身份參與其中
住…住手…
即使手握神的旨意 還是會畏懼死亡嗎
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
無法愛上何人
だけと　誰かに愛されたくて
然而 卻想為他人所愛
変わらない昨日がずっと
即便 一成不變的昨日
続いたとしても
將繼續下去
どこにも行けはしないんだ私と君
我與你 也不將去往何方
神様　どこへ行ってしまったのね
神明亦不在身旁
返事はなくて
聽不見呼喚
いつだって
無論何時
そうだよ
都是如此
Are you still here
You'll never walk alone
アナタと行く
與你一同走下去
どんな罪も　背負ってあげる
無論何種罪孽 願幫你背負
道なき道を歩いてくの　アナタと
走向那已路不成路之途
二人で
與你一同
很抱歉 深夜打擾
這應該是狡嚙慎也的號碼吧
我今天知道了sibyl系統的真相
那東西並不具有讓你以命相守的價值
我只想先跟你說明這些
那麼 改天再見
喂 宜野
到底發生了什麼
你…從哪兒知道的
怎麼回事啊
雖然還沒確認
搭載槙島的運輸機好像墜毀了
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」