王陵先生 你女兒又來看你了哦
太好了呢
真不好意思啊
你爸爸都清楚的 心裡很高興的
請不要洩氣
嗯 當然
騙人 這裡所有人都是這樣
什麼都不知道 什麼都說不出
並且不去思考
僅僅是如空殼般地活著 有朝一日如同融雪一般消失
將無辜的人引領向死亡的傳染病
但是 這病原菌並未被根除
這是名為安逸的疾病
人們所期望的死亡的形態
誰にも見せられないもの
腦內充斥著
頭の中溢れて
無法為他人所道之物
間違いさえもない世界へ
迷失於這個
迷い込んでる
連絲毫差錯也無的世界
ありえないほど吸い込まれて
被吸進不可置信的深淵
目に見えるものだけの世界現象
這滿溢只為肉眼所見事物的世界現象
暴き出せるか
能否將其揭露
Plastic　Plastic
ねえ　誰もおかしくなれないよ
吶 誰也不會變得奇怪哦
貴様もPlastic in for World
你也只不過是Plastic in for World
美しすぎる世界に僕は何故か
在這美得過於炫目的世界中
光が見えなくて
不知為何我卻看不見光明
羅列していく心が
那陳列在外的心
無限のReflection
只是無限的Reflection
secret kills for you secret kills for you
secret image for you
見せかけの色で 未来を暴かないで
不要用偽裝色來揭示未來
消えて　secret motion
逝去吧 secret motion
白芨的花語
白芨又名紫蘭，苞舌蘭，連及草。一般品種的花色呈紫紅色，所以別稱紫蘭； 另有一個變種的花為白色，稱為白花白芨（B. s. var. alba）。白芨功在止血療傷，故寓意「醫治創傷」。
這個…
難道是…
把分屍成一塊一塊的屍體用塑模製成標本
然後把它們裝點到大馬路上…
你就退出此次的調查吧 狡嚙
為什麼 宜野
受不必要的先入為主的觀念困擾的刑警
我是不會讓他參加搜查的
怎麼這樣
不過不是還沒確定把這個歸類到那個標本事件裡嗎
要我回宿舍待機是吧
是的
常守監視官
在
看來你已經瞭解情況了
為了保證狡嚙沒有什麼可疑舉動
你要24小時監視他
這就是你這次的任務
我們整理來一下
在涉谷區代官山的公園發現的被肢解的屍體是
葛原沙月
是寄宿制女子教育機構櫻霜學院的學生
一周前失蹤
喂 櫻霜學園不就是…
是標本事件的嫌疑人 籐間幸三郎工作的地方吧
遺體被特製的藥品侵蝕
使蛋白質變為塑料狀
分析結果證明這和三年前的事件中使用的藥品相同
是同一人犯案的可能性的確很高
迷之殺人鬼三年之後再次出現嗎
宜野先生 把小狡撤出搜查真的好嗎
他私底下一直在調查標本事件吧
說不定已經掌握了什麼新的線索了
那傢伙的報告書我已經看過了
裡面寫的都是他的幻想
你做過頭了啦 狡嚙先生
你設定的是拳擊最高等級啊
狡嚙先生你真的是人類嗎
是啊 就算這樣也還是個被麻醉彈擊中會昏倒的
普通的羸弱人類
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
一會兒肯定會被器材部門的人罵的
翻譯 馬姐 hata 塔比 木魚 校譯 洛艾妖 時間 小克 後期 小克 壓制 米飯 A4
是這個系統太痤了
我臉上沾什麼東西了嗎
不 沒什麼
配備了Dominator這麼厲害的武器
還有必要這麼過度地進行戰鬥訓練嗎
有必要
正是因為手持強大精良的武器
所以持有人必須要變得更強悍
幹掉對方的不是Dominator而是我自己
就算是為了牢記這一點
也有必要讓這裡好好記住疼痛感
這是對我的忠告嗎
你使用Dominator的狀況還是能免則免吧
話說 你找我幹嗎
在那之前 請先拿毛巾把汗擦乾把衣服穿上
是關於未解決的懸案
受到公安局廣泛重視的案子102
很抱歉我偷偷摸摸去調查這些
為什麼要道歉
你不生氣嗎
我為什麼要生氣
是因為這是過去的部下被殺的事件生氣？
還是因為是都過了三年還沒解決的案件生氣？
我不會生氣的
如果要生氣
我只會對自己生氣
那個案子
在籐間幸三郎背後牽線的幕後黑手
我甚至連邊都沒擦到
據說這次的案子也牽扯到同一人物
現在還不清楚
也有可能是手法高超的模仿犯
但毫無疑問有追查的價值
你被從搜查中被剔除了呢
其實無所謂
我也不想讓宜野太為難
蛇有蛇道
只要找到合適的借口
創造非得我們歸隊不可的情況就行了
還有那種方法
有的
總之 等著瞧吧
佐佐山執行官是個什麼樣的人呢
是個混蛋
哈？
是個好色之徒
唐之杜和六合塚都不知道被他摸過多少次屁股了
雖然每次都挨揍
但是壓根不長記性
而且還是個急性子
一旦把他惹急了誰都沒法擺平
有一次潛入色相檢查異常的相關嫌疑人的住處時
那人正要強暴被挾持的女性
佐佐山差點殺了那個男人
當時我還是監視官 好歹出手阻止了他
我覺得他是個天性樂觀的人
好色又粗魯
是個實實在在的樂天派
至少 他不該是那種結局
你見過屍體的照片了吧
是的
屍體被放置在全息影像裝飾的背面
你知道裝飾的內容嗎
那麼詳細的我還不知道
是藥品公司的廣告
「安全的壓力管控 帶你前往沒有痛苦的世界」
根據化驗分析 佐佐山在被製成標本之前
是被活生生地截肢的
這就像是犯人留下的訊息
「人生就是充滿了痛苦」
「想要讓做出這種事的傢伙受到同樣的遭遇」
當我萌生出這種想法的時候
我的監視官生涯也就結束了
你不後悔嗎
我不為自己的所作所為後悔
問題是 還未解決的事情
這才讓我後悔
三年前 那個協助了籐間幸三郎的共犯…
有沒有現在還能用到的線索
有的
有一張佐佐山拍下的照片…
不過非常模糊
它被保存在佐佐山所用過的終端上
這個男人…
知道名字嗎？
圖像文檔所顯示的名字是…
「槙島」
那具屍體是葛原五月同學
好像是啊
葦歌也從昨天開始就缺席了
吶 認真聽我說話啊
我有在聽啦
不只是大久保同學 B班的山口雅美也連續缺席了
也許在這所學校裡正發生著什麼不好的事情
然後呢？
什麼然後？
從一開始就不要接近不好的事情
也不要聽聞謠言
你說什麼啊
我感覺大意行事的話 真的會被捲入危險之中
葦歌她是我們青梅竹馬的玩伴啊
王陵璃華子
誒？
大久保同學不是相當為她癡狂嗎
王陵也意外的好像也不是完全沒那個意思
去問問王陵的話 說不定能知道什麼呢
嗯…
這是父親喜歡的克爾凱郭爾所說的話
索倫·克爾凱郭爾（Soren Aabye Kierkegaard）丹麥宗教哲學心理學家、詩人 現代存在主義哲學的創始人，後現代主義的先驅，也是現代人本心理學的先驅。
「正因為人類比動物優秀
換言之 人類正因為有自我和精神
才會感到絕望」
若不知道絕望 就不會有希望
父親的畫多用分解的人體為題材
正是飽含了自我矛盾的象徵
我一直很尊敬父親
他有著履行藝術家職責的覺悟
致力於用自己的創作作品對人們進行啟蒙
他真的是非常傑出的畫家
至今我也是這麼認為的
所以啊…
就更不能原諒他竟半途放棄了這個職責
昨天啊…
父親去世了
雖然他早就跟死沒什麼兩樣了
最終連心臟都停止跳動了
不過沒關係
我一點都不悲傷
身為女兒的我 一定會和你們一起完成的父親的職責
你不認為這很棒麼 讓人興奮地心跳不止
是吧 葦歌…
良性壓力缺乏性腦梗塞
良性壓力(eustress)一詞是由內分泌學家Han Selye提出的。 eu一詞源於希臘語，意為"良好"。 eustress也就是正面的壓力，健康的壓力，給予人以一種滿足感或者其他正面的感覺。
不過這並不是官方所說的病名
被作為原因不明的心功能不全的心腦患者
據說其實都是歸於此症
我有聽說過
說這是壓力管控過度的副作用
自古以來 就有適當的壓力能讓免疫系統活性化這樣的有益效果一說
換句話說 也就是人生的動機
你也可以稱它為活著的動力
不過 隨著Psycho-Pass診斷的發展
太過於麻痺對壓力的感覺
出現了無法感知到刺激的患者
這樣的話 他們就如行屍走肉一般
最後他們自身的神經系統會喪失機能
以致無法維持生命活動
真是何其可悲可歎啊
人類對自己的過度保護
作為一個生物 結果反而是退化了
實際上 雖說醫療體制在不斷發展
但統計出來的平均壽命長度 反而有縮短的傾向
不過這當然是不會被公佈的數據
那是當然
這個時代 能被稱為生存的意義的東西全已經消亡殆盡
誰也不會認真探討生命應有的形式
之前提到過的王陵璃華子的父親也是
就是良性壓力缺乏症患者
王陵牢一…
是曾經風靡一時的插圖畫家
您有聽說過他嗎
很不巧 我對藝術領域並無涉獵
他是一個以少女的肉體為主題
畫出殘酷而又生動夢魘的天才
不過 他本人卻是一位一本正經的道德家
不過作品的形象和作者自身背道而馳 也不是什麼少見的事情
但對於牢一來說
其作品中隱含著一種理念
換言之 人類是心靈的安瓿
通過正確意識到隱藏在自己內心深處的殘虐性
能夠孕育出約制其的良知與理性的善性
他為了啟發人們而開始著手自己的創作
聽你這麼說 他是個難得的聖人君子啊
但是 Psycho-Pass判定的普及
結束了他加諸於自身的職責
人們不需要通過自律
而是以機器的測量為準則 從而保持心靈的健康了
牢一他…
很支持這項技術
不論是何種手段
這實現了他理想中的人們健康心靈的形態
而其結果 使他結束了自己的使命
而他的人生也變得毫無價值
真是令人驚歎
我一直認為所謂的藝術家
都是一群相似的俗人而已
其實他內心也曾有過爭鬥吧
牢一為了其消除煩惱
很快的就去利用了作為先進技術的壓力護理措施
並且相當地依賴於此
這是他女兒璃華子所說的
而其結果 就是淪落成了起不了床的活死人嗎
對於一個敬仰父親的女兒來說
這是件很難容忍的事吧
王陵牢一 就好像被殺了兩次一樣
首先是被科學技術抹殺了才能
然後 又被社會抹殺了靈魂
也就是說 這個少女犯罪的動機是為了給父親報仇嗎
這個嗎 就不得而知了
如果讓我說的話 我希望她能發掘出更深層次的意義
崔九善
你來得真快啊
話說回來
槙島老師為什麼會知道學校有這種地方啊
以前這裡是循環鍋爐用的發電室
在改造時被封閉的時候 好像就從圖紙上給漏掉了
真是有夠粗心的
那麼 說好的藥呢
在那邊
不過我的可不是專門當搬運工的
這次也不需要我親自料理
而且還是給這麼可愛的小姐幫忙
嘛 我也就沒什麼好抱怨的了
這麼不可思議的東西 槙島老師到底是從哪弄到的
他說過這是以前舉辦祭典所剩下的東西吧
雖然不知道究竟是誰做的
不過我也不想知道
不過那個人覺得比起取得這不可思議的藥的專利或者用它來謀財
還不如用它讓槙島老闆高興來的更有意義
老師的周圍
想必總是聚集了許多將才能用錯地方了的天才呢
你也是其中之一不是嗎 崔九善
這要我怎麼說呢
跟那傢伙在一起 能讓人回歸童心呢
想著他會做些什麼讓人們感到驚訝的惡作劇呢
讓人不禁沉迷於其中
我能理解呢
你的感受
你們準備好玩具
而我們這些壞孩子使用它們 在社會上引起慌亂
真是太開心了
我們這些玩具製造商
只要在遠處欣賞你們這些壞孩子的惡作劇就感到滿足了
是啊
差不多 該有人發現第二個惡作劇了吧
只要好好看新聞就行了
那我就恭敬不如從命了
你啊
總是不陪我到高潮部分就回去了呢
太可惜了呢
很不湊巧 我不大擅長應付血腥畫面啊
第二起嗎
如果這個是籐間幸三郎犯的案的話
應該是第六起了
所以呢 你想找我商量的事是什麼呢？
川原崎加賀美同學
是有關葦歌
大久保同學的事 她已經連續3天缺席了
那個
你在為她擔心是吧
川原崎同學還真是為朋友著想呢
她是我的青梅竹馬
這個是？
女孩之間的友情真是美好呢
而以此作為題材的話說不定是最具衝擊性的
那個
在葦歌同學作為展示品之際
這種構思也是不錯的吧
青梅竹馬之間感動的會面
真是撼動人心神的畫面呢
真的讓人感動的想哭呢
想要將這份感動再現於能讓更多人瞻仰的地方
會有這樣的想法果然還是出於行為藝術家的本性呢
フェリーテイルは
那所謂的童話
さっき死んだみたい
早已撒手人寰
煉瓦の病棟で
在那磚瓦病房之內
うまく歌えなくて
已無法引吭高歌
霧に煙る夜  浮かぶ赤い月
於霧靄重重之夜升起的赤紅之月
ほらみて　私を
快 看啊 看我
目を逸らさないで
不要轉過頭去
黒い鉄格子の中で
我就這樣出生於
私は生まれてきたんだ
黑色的鋼鐵盒子之中
悪意の代償を願え
祈禱著惡有惡報
望むがままにお前に
期望你能如期望一樣
さあ　与えよう正義を
來吧 將加諸於身的正義
壊して  壊される前に
在被毀壞之前破壞掉吧
因果の代償を払い
償還因果之代價
共に行こう　名前のない怪物
一同向前吧 無名的怪物喲
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」