惡化了呢
是嗎
犯罪係數升高了8點
這是無法忽略的數字
如果繼續惡化 我有上報的義務
我有通過治療系的裝置來緩解壓力
你應該採取更加簡單且高效的方法
你是指…
向親近的人傾訴自己的煩惱
你有戀人或家人嗎
我沒有戀人
家人…
只有父親一人
就你的年齡 父親應該是理想的傾訴對像
如果沒有特殊情況
試著跟他商量看看吧
我有的
特殊情况
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so hurt
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside willing to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside willing to join it all
So it goes
Again
報告我看過了
來自深淵的邀請
雖然是常守朱監視官的證詞
但是那真的可靠嗎
現場檢驗正在嚴謹進行中
到對象的距離大約八米
與被害者的位置關係也非常清楚
很明顯是在常守朱監視官的面前行兇的
然而Dominator並未正常運作
死者是常守朱關係非常要好的朋友吧
會不會是因為慌張而導致Dominator的誤操作呢
她並沒有那麼無能
你之前的報告裡曾經說過她缺乏經驗
就算如此 她的素質是貨真價實的
她作為監視官的能力
有Sibyl系統做出了證明
但是你們卻提交了質疑Sibyl系統的報告
宜野座君
這個繁榮安定
實現了最多數人幸福的當前社會
你認為到底是什麼在支撐著呢
我認為是厚生省的Sibyl系統
沒錯
人生設計 滿足慾望
就算面前有多種選擇
人們也不會煩惱而是交給Sibyl來判斷
通過如此
我們創立了人類歷史中 前所未有的富裕安定的社會
正因為如此 Sibyl必須做到完美
正是如此 Sibyl是不允許產生錯誤的
這是理想狀態
但是你試著想想看
如果系統是完美無瑕的
那就應該沒有讓人來操作的必要
只要在Drone上裝載Dominator在市內巡邏就行了
但是公安局仍設有刑警科
你們監視官和執行官
手握Sibyl的眼睛 名為Dominator的利刃
你有考慮過其意義嗎
那…當然是…
不管是多麼完美的系統
都需要為突發狀況做好保險措施
以防萬一的靈活性應對
未雨綢繆的應急處理
包括這些處理的準備工作
系統才能被稱為完美
系統啊 比起能完美運作
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
更重要的是被人認為是完美的而信賴
翻譯 馬姐 hata 校譯 洛艾妖 時間 克 後期 克
Sibyl正是借助那種確信與安心感
現在也在給眾人帶來恩惠
是
宜野座君
我對你這個男人評價很高
極密資料
本來的話
就你的職級沒有那些人的許可這是不能看的秘密情報
基於我和你的信賴關係我就讓你看看
不能對任何人透露
只許本人觀看
這是…
是某個男人的逮捕記錄
他沒測過犯罪係數就被逮捕了
根據記錄他是自願被捕的
籐間… 幸三郎
他是三年前引起騷亂的連續殺人案的犯罪嫌疑人
你們現場人員好像稱之為標本事件吧
最終將他制服的相關人員
被下達了徹底禁止外洩情報的指令
為什麼
為了這個男人我們費了多少心思
和這次的案子一樣
確實的現行犯
而且各方面證據確鑿
但是Dominator卻對籐間幸三郎卻沒有反應
他的犯罪係數並沒有從超過限定值
我們稱這種稀有的案例為免罪體質者
免罪…體質
【音波掃瞄】的測定值和犯罪心理不一致的特殊案例
<Cymatic scan>
估計在概率上兩百萬人中才會出現一個
就槙島聖護的案例我也並不驚訝
這個男人也有嫌疑和三年前的案子有關吧
籐間和槙島
正因為兩個免罪體質者聯手犯罪
那件案子的調查才會那般棘手
籐間幸三郎怎麼樣了
公開宣佈的是下落不明
我並不打算在此再發表任何言論
總之 重要的是不再會出現受他們所害的被害人
他只是消失了
就算揭露了Sibyl系統的盲點
也沒能動搖它的可信度
就這麼消失不見了
你們是系統的終端
人們通過終端認可並理解系統
因此 系統的可信度源於終端能如何正確嚴格發揮作用
如果你們懷疑Dominator的話
有朝一日也許會成為所有市民懷疑社會實質導火索
你明白吧
提交的報告中似乎有些缺陷
很好 明早之前再交一份
而且你也需要準備給部下一個有說服力的解釋
交給我吧
好的 宜野座君
你果然不愧是我看中的人才
找出槙島聖護的下落
盡早將他從社會隔離
不過別殺他
即時量刑處刑是Sibyl的工作
瞭解
抓住那個男的 然後把他移送到總局就行了
其他的事你就不用管了
槙島聖護將無法再次危害社會
就像是籐間幸三郎那樣
黑暗之心
約瑟夫·康拉德
約瑟夫·康拉德（Joseph Conrad）生於波蘭的英國小說家。 是少數以非母語寫作而成名的作家之一，被譽為現代主義的先驅。 年輕時當海員，中年才改行寫作。
打擾了
好
你在讀書啊
嗯
麻煩你特意來看我
沒什麼
反正我也被勒令休息一陣
你朋友的葬禮怎麼樣了
在大前天舉行了
這樣啊
非常抱歉
為什麼要道歉
我讓槙島聖護逃掉了
那不是你的責任
是Dominator無法正常運作 對吧
他們檢查了說槍本身沒有任何問題
現在宜野座先生在請求高層進行調差
那個人從未出過紕漏
肯定是有某種機關取巧
將只依靠著Dominator的我們
完全蒙蔽的計策…
你還是跟往常一樣呢 狡嚙先生
你也比我想像中恢復的要快
光失落也是於事無補的
必須要逮捕槙島聖護
而且他也是朋友的仇人
不論是對我來說…
還是對狡嚙先生來說都是如此
是啊
總覺得放心了不少
那麼請多保重
還有一點 還有件從某種意義上來說我感到很高興的事
槙島聖護是真實存在的
已經不會再有人懷疑狡嚙先生的話了
我們終於能一起朝著同一個目標了
常守她…要做肖像合成…
沒錯 要做Memory Scoop
直接從腦波中讀取視覺信息將其影像化
小朱好像想要用那個來再現槙島聖護的模樣
迄今為止 清楚地見過槙島聖護長相的人也只有小朱而已了
那可是對記憶的強制再現啊
尤其是朋友在眼前被殺那種經歷
我也知道啊
所以大家也都在勸阻她
就算是小朱 也不能保證Psycho-Pass能沒變化
那為什麼還要！
她說下次一定要將槙島給抓住
所以 至少小狡你好像是沒有對她說三道四的權利
狡嚙打來的嗎
是的 也許是縢或是誰打了小報告了
你不跟他對話行嗎
沒那個必要
他肯定是想要阻止我
明明他自己也是一味的亂來
我也反對
太危險了
本來你的Psycho-Pass就受到影響了
最糟的情況 是會讓你的犯罪係數飆升
因為局長下令而無法進行公開搜查對吧
嗯 因為這畢竟是個敏感的問題
有專案組在進行調查
在結果出來之前 在地下發生的事情不可外傳
我們不能坐等調查結果
不公開調查的話很難收集線索
我們需要進行肖像合成
但是…
為此就算是犯罪係數會上升也沒關係
我就算要成為執行官
也要追捕槙島聖護
不要輕易說出那種話
宜野座先生…
我沒問題的
我可是只有Psycho-Pass很難變濁這一點可取之處
準備好了 小朱
是的
這個儀器會持續監視你的Psycho-Pass和身體狀況
我信任唐之社小姐
OK OK 一切就交給大姐姐吧
我會讓你沒事的
仔細回想下你和犯人相遇時的事情
是
我一捕捉到跟那段記憶有關的腦內信號就對其增幅放大
也許會造成很大的精神負擔
我有這個覺悟了
好… 那麼開始了
說到底 犯罪是如何來定義的呢
是由你手裡的那把槍
掌管著Dominator的Sibyl系統來決定的嗎
犯罪係數48
非執行對像
扳機將被鎖定
救救我 小朱
真是遺憾啊 常守朱監視官
小朱
非執行對像
扳機將被鎖定
住手啊！
喂！
我知道
振作點 常守監視官
常守監視官！
常守！
常守朱！！
抱歉
宜…宜野座先生…
嗯 你沒事吧
常守
Memory Scoop成功
我立刻開始進行肖像繪製
她的Psycho-Pass怎麼樣了
嗯 沒事
她的色相波動在規定值內
犯罪係數…
太驚人了
一度上升的係數已經開始出現下降跡象
常守監視官
看吧 我就說過沒事的
你就這麼地想……
你傷已經好了嗎
我威脅醫生他們再讓我住院 就一把火燒了病房
不愧是小狡
騙你的 我說服了醫生
話說 常守監視官怎麼樣了
在醫務室接受心理治療
不過根據志恩的診斷 她應該很快就能恢復
她長著長可愛的臉蛋 還是夠硬派的啊
說實話讓人感到害怕啊
即使那樣PSYCHO-PASS也不會突入警告區域啊
萬一發生了什麼該怎麼辦！
不只是你一個人擔心
不過這次冒險物超所值啊
這就是…
槙島聖護
緊急和櫻霜學園取得了聯絡… Bingo
所有的教職人員和學生 都證明此人就是美術科講師柴田幸盛
不僅如此
王陵璃華子的事件他也作為重要嫌疑人
現在也是啊
街道上的攝像頭全開 徹底檢測此人呢
這麼做馬上有發現了
居然在菅原昭子公寓的大門發現的
你還記得不
就是那個Spooky Boogie啊
Talisman事件的犧牲者
我們已經申請面部認知的優先搜尋了
下一次這傢伙再有所行動的話
我們這邊就能收到情報了
常守她…
她已經成長為一名出色的警官了
你居然會找我出來 明天該下大雪了啊
明天的降水率全天為零
真是的 這是一句古諺語啦
說吧 出什麼事了
是關於常守朱監視官的
我有幾個疑問
小妹怎麼了
為什麼她的色相不會渾濁
她是如何進行壓力護理的
這個不應該問我吧
你至少比我和她關係更為親密吧
我也不知道
不過有一點能夠肯定的
小妹她從來沒把自己的犯罪係數當回事
那孩子 怎麼說呢
總是把一切都看的很美好
原諒 認可 並接受整個世界
卻也不惜邁入危險
但也不是一味放任自己隨波逐流
只是對警官這份工作的意義和價值堅信無疑罷了
那麼 你並不是這樣嗎
我嗎
這個嘛
就算是我也曾像那孩子一般 相信過正義這種東西呢
可惜突然有一天 卻被給予了一把能說話的槍
從那以後就得聽從它的吩咐
被命令去射殺人 抓捕人 殺人
真讓人不爽啊
這種做法不是我所堅信的警官所應該做的事
越這麼想psycho pass也就越渾濁
既然已經如此動搖了
你為什麼沒有辭職
正是你如此違背本意的生存方式
才把我和媽媽牽扯進來的吧
開什麼玩笑
事到如今 你有什麼資格在這裡發牢騷訴苦
說的沒錯啊
就算再怎麼抱怨不滿
我到現在還是在當警察啊
你否定了Sibyl
Sibyl也否定了你
然後新的秩序誕生
唯有這個國家重新站起來了
可能最終只有我錯了
認可這個時代 並放棄了之後
我的犯罪係數就不再變化了
不過稍微還是有點遲了啊
那麼 你打算怎麼辦
能夠保持psycho pass的純淨 生活下去嗎
這個不勞你擔心
事到如今才擺出一付父親的嘴臉嗎
關心自己想要出人頭地的上司的部下有錯嗎
就如你剛才對我所說的
對於這份工作如果有所懷疑
懷抱著什麼疑點的話 就要注意點了
因為在那之後 等著你的指不定就是我的前車之鑑了
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
無法愛上何人
だけと　誰かに愛されたくて
然而 卻想為他人所愛
変わらない昨日がずっと
即便 一成不變的昨日
続いたとしても
將繼續下去
どこにも行けはしないんだ私と君
我與你 也不將去往何方
神様　どこへ行ってしまったのね
神明亦不在身旁
返事はなくて
聽不見呼喚
いつだって
無論何時
そうだよ
都是如此
Are you still here
You'll never walk alone
アナタと行く
與你一同走下去
どんな罪も　背負ってあげる
無論何種罪孽 願幫你背負
道なき道を歩いてくの　アナタと
走向那已路不成路之途
二人で
與你一同
你最終還是暴露了啊
這下可沒退路了哦 聖護君
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」