本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 馬姐 hata 校譯 洛艾妖 時間 小克 後期 waltz
7小時前
這是怎麼回事？Drone居然完全沒反應
真是莫名其妙
不是有預謀的吧
貌似是帶著頭盔無法讀取Psycho-pass
真  的？
不會吧!!!
街頭掃面毫無意義嘛——
那麼接頭掃瞄什麼的還有什麼意義
居然發生在現實生活中 真悲哀
笨蛋這不是真的啦
戴著
要是我親眼看見早發狂了
這很糟糕吧、說真的區域壓力值已經快崩潰了吧
我當時雖然也在現場
我當時雖然也再現場太恐怖了 不敢出門了
你在現場？！
當時不知道該向誰報告
笨蛋 這不是真的
這個世界不可能發生殺人這種事吧
你最強
公安雖然決定了
不是我嚇唬你、你最好趕緊去接受治療
因為就算叫Drone來了不是也沒用嗎
笨蛋 這不是真的
週末開始了
看清現實吧！
（不是週末）是終結吧……
住手啊！！色相要渾濁了！！！
賜我頭盔吧！！！
公安大人！！
單位來通知了
我也收到了
為什麼
事情至此一般都該放假了吧
單位來通知了
我也收到了
為什麼
事情至此一般都該放假了吧
認為可能發生這種事情自主休假的我贏了！
臨時停業 所以盡量不要外出
快逃吧！快逃吧！快逃吧！快逃吧！快逃吧！
這是理所當然的吧 白癡
出門會被殺的
現在不是鬼扯的時候吧
但是入口處的Psycho-pass認證失靈了
真的嗎
Psycho-pass認證還是有用的吧？
為什麼會變成這樣 給我說清楚啊
鬼才知道
真的嗎
Psycho-pass認證還是有用的吧？
好可怕
為什麼會變成這樣 給我說清楚啊
鬼才知道
也就是說去哪裡都不安全？
是不是應該在入口處設置路障
不行、傢俱都是固定住的能移動的只有桌子和椅子
感覺都能聽到外頭的悲鳴
大事不妙大事不妙大事不妙大事不妙大事不妙事不妙
最好別被人看見 被人發現說不定就被殺了
快逃吧！快逃吧！快逃吧！快逃吧！快逃吧！
不行、傢俱都是固定住的能移動的只有桌子和椅子
感覺都能聽到外頭的悲鳴
大事不妙大事不妙大事不妙大事不妙大事不妙事不妙
快逃吧！快逃吧！快逃吧！快逃吧！快逃吧！
最好別被人看見 被人發現說不定就被殺了
去哪裡？
無處可逃
至少內置影像(holo)還是調成保險的感覺吧……
我去看下保安監視器
沒意義好吧
有這種美國時間不如去弄點武器
把攜帶終端和信用卡交出來
密碼告訴我
如果看到戴頭盔的傢伙要小心
去叫警察呢？
到底該怎麼辦才好啊？
好像警察也被襲擊了的樣子
無法測出犯罪係數的話報警也沒用吧
真的嗎！
朋友說看到的
你朋友沒事吧？沒危險吧？
處處都危險啊……
太恐怖了吧……
不知道……聯繫不上……
只能自己保護自己了嗎
到底該怎麼辦啊…
徵集能作為武器使用的近身道具的點子
折斷桌腳能當武器用嗎
我只有叉子啊……
雨傘呢？
毆打的話、我覺得用能借助離心力的東西比較好
首先該考慮怎麼折下來吧
叉子怎樣？
拿著觀賞植物的樹幹部位揮動的話能當武器用吧
剛才出現了
在襪子裡塞進重物
啥？觀賞植物？
住手 請住手啊
真的 請住手
老頭老太太們這年頭還把錢藏在褥子底下吧
我新聞上看到的
因為這東西不用洗燙就可以電子化 很方便啊
這間屋子裡 沒有那種東西啊
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so hurt
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside willing to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside willing to join it all
So it goes
Again
降下硫磺的城市
就是這樣 今天就請同年級快班的各位優等生
在這裡集合
你們不覺得超不公平嗎
前途光明的你們
和最開始就被認為一無是處的我們
為什麼要做這種事
住手… 太過分了
過分的不是我們 而是sibyl系統啊
因為sibyl系統的判斷
我們已經知道自己沒法找到像樣的工作了
對於將來毫無期待的人生
你們這種被系統所眷顧的人是無法理解的吧
你們到底想幹嘛啊
我們剛才看到你脫下頭盔了
啥？
到處惹事生非
只要脫下頭盔就能當什麼都沒發生過躲起來
這有點過分了吧
你們搞錯了
如果真的這麼認為就測下我的色…
都是因為你們的頭盔 區域壓力值都上升了
求你了 別把我們捲進去了
我們的犯罪係數不會再上升吧
我剛才在網上看到了
如果是正當防衛或者對方是罪犯的話
犯罪係數好像反而還會下降
外頭一片混亂
快報警！
真的嗎！
這不是有預謀的吧
公安到底在幹嗎!
先躲起來！
已經來不及逃了嗎……
如果牽連無辜的人怎麼辦
垃圾就該處理掉
反正對社會毫無貢獻
這種想法太帥了
是在說我們嗎？
我已經被捲進去了 裡面不會混有潛在犯吧？
你們的色相已經渾濁了吧
公安局應該清除這些
真心該趕緊逃了
不只有戴頭盔的是罪犯
你說往哪裡逃
已經晚了吧
應當根除罪惡 至今一直如此 今後也應該是
殺掉那些戴頭盔的就能恢復和平了吧
這種急轉直下的進展是怎麼回事
好勁爆
不要不要不要
都在說些什麼呢？！
正當防衛應該可以吧？
現在開始應該由我們來動手了
這不太妙吧？
喂、冷靜下來 淡定點X3
這是個什麼發展啊？？？
總比什麼都不做強吧
數起案件
不 是數百起案件
而且還在增加
暴力的傳染 居然引發如此大規模的【心理污染】…
<Psycho hazard>
這可不像你說的那麼簡單
發展成這局面已經算是暴動了
區域壓力值也上升到驚人的程度了
騙人的吧…
居然是平民…
這是我們嗎…
鬧事的不光是戴頭盔的傢伙
不是本來就是潛在犯的人嗎?
我已經有點笑不出來了
沒可能有這麼多潛在犯吧
聽著、別出門！絕對別出門！會被殺的！！！
是犯罪係數傳染了吧…
公安到底在幹嗎啊？
恐慌的市民們也在四處集結施暴
聯繫不上朋友
你最強
是心理污染嗎……
開始了嗎
真的假的
沒戴頭盔的傢伙在鬧事？！
快逃吧！快逃吧！快逃吧！快逃吧！快逃吧！
放棄吧
我不是說了別去嗎！
禾生局長發來緊急召集令
快發郵件讓他滿趕緊逃、也只能做這些了
有點害怕、手開始抖了
包括輪休的人員
刑警科接到全員行動的指令
你冷靜不下來嗎
那個是當然的
還是會不安的
說到底今後到底會發展成什麼樣
這個城市會變成什麼樣
我非常欣賞你這種平常之處
我和你都是極其一般 且本質上也很普通的人類
我從來沒覺得自己是貪得無厭之徒
理所當然的事情理所當然的發生的世界
我只是喜歡那種罷了
極其普通且隨處可見的我們
卻在不一般城市中的謀劃了犯罪
不一般的城市嗎
怎麼說呢
這個城市就像以前讀過的小說的模仿作一樣
比如像是… 威廉·吉布森的嗎
威廉·吉布森:加拿大-美國作家，主要寫科幻小說，
其對於創造有關『賽博空間』（cyberspace）的次文化有絕對的貢獻。
應是菲利普·K·迪克的吧
菲利普·迪克:狄克的故事常墮落為看似荒謬的幻想，
角色們發現他們每天生活的世界是個假象，產生自強大的外間實體、
巨大的政治陰謀、或自一個不可靠旁述者的變化。
並不是像喬治·奧威爾所描繪的社會那樣具有支配性
喬治·奧威爾:《動物莊園》和《一九八四》為奧威爾的傳世作品。當中，奧威爾以銳目觀察，
批判以史達林時代的蘇聯為首、被掩蓋在社會主義名義下的極權主義；
以辛辣的筆觸諷刺泯滅人性的極權主義社會和追逐權力者
也不是如吉布森所描寫那麼狂野
我沒讀過迪克的書啊
一開始從哪本看起比較好呢
【機器人會夢見電綿羊嗎？】
<Do Androids Dream of Electric Sheep？>
那是一部老電影的原作吧
改編的電影名為銀翼殺手，哈里森·福特主演
內容大不相同
你有空的話可以讀讀看
我會去下載的
還是買紙質的書讀吧
不覺得讀電子書很沒感覺嗎
是這樣嗎
書本啊… 並不單是閱讀文字
也是調整自我感覺的工具
調整？
不在狀態的情況下也會有看不進書的時候
這種時候就會想為何會讀不進去
還有的書即使不在狀態卻也能讀得津津有味
我就想為何會如此
精神的調節
就如同調節音律一樣吧
調節時最重要的就是…
手指拂過紙張的觸感
以及嘩嘩翻過書頁那時瞬間刺激到腦神經的感覺
聽得我都消極了
跟你聊天時
總有種我之前的人生都是不完整的感覺
你想多了
也許吧
差不多到時間了
要出發了嗎
怎樣都無所謂
什麼？
傑出的黑客就如同吉布森一樣
太過出人意表了
當前首都正面臨著空前的危機
引入Sibyl系統以來
因為斷定其能從根本上杜絕市民暴動的可能性
故而現在的公安局沒有足以鎮壓暴動的人員以及裝備
我們過了太久的安穩日子了
雖然現在國境警戒Drone的裝備正在快速換成非殺生性武器
但現場的狀況刻不容緩
在正規鎮壓部隊編制整備期間
希望刑事課的諸位成員能成為守衛市民安全的最後一道防線
現在的問題是能妨礙音波掃瞄的頭盔
它會阻礙Dominator的使用機能
對此我們準備了更為有效的電棍予以應對
如對方人數龐大
所以允許你們使用應急電磁脈衝榴彈
強烈的電流會使頭盔失效的話
就能以Dominator予以對應
但是 請務必慎重使用手榴彈
如果在不合適的場所使用了電磁脈衝的話
可能導致整個城市機能癱瘓
手榴彈大概有多少枚
並不多
僅夠在座的全員一人配備兩枚
你們以三人為一組
然後劃分區域一處不漏地加以鎮壓
這樣會很花時間並伴隨著危險
但沒有其他辦法
這攸關到這個城市的未來 就拜託你們了
我已經有跟你一夥挺危險的這種自覺了
但是你卻沒有回頭的想法
因為Sibyl系統很奇怪啊
把生活中的一切托付給那種不明所以的東西
還無動於衷的傢伙才不正常啊
我可是個外國人呢
光是能生活在這個國家就感到榮幸了
雖然我很想這麼說…
但正如槙島先生所說
能理所當然地做理所當然的事情
對我來說這是我土生土長的城市
這是個攸關實際的問題啊
這群是對你所謀劃的毀滅的前景充滿期望的人
毀滅的前景嗎
如果還會有前景的話也不錯
若然沒有 倒也不壞
網絡上的信息操作呢
事先安排好的AI已在活躍工作中
真幹得出啊 槙島聖護
不過請等一下
還沒有找到槙島聖護有參與到這個頭盔犯罪案的決定性證據
你想想看
普通人光是在想著讓Sibyl系統無效化的裝備這件事時
色相就會變濁
而設計 量產並散佈這個東西
光這些準備工作就會花費數月時間
零件的訂貨 讓其流通的籌備
這些都無法避開城市中的掃瞄儀
能製造那個頭盔的
只能是不用頭盔也能對抗Sibyl系統的人
針對Sibyl系統盲點的集體【心理污染】
<psycho hazard>
那就是槙島聖護的目的？
不對…
因為槙島的犯罪總是好像在尋找著某種答案
這次雖然引起了很大的暴亂
但我不認為這個混亂就是他的目的
我贊同你說的 監視官
若他只是看到這場暴亂就滿足的罪犯
我們早就能輕易逮捕他了
網絡上炒的沸沸揚揚呢
謠言內幕滿天飛啊
明明都有下了報導限制令了
謠言更顯眼啊
這是什麼啊！
竟說公安局對市民格殺勿論
得去阻止他們
乾脆就這麼衝過去撞死他們得了
才不要
我可覺得那是個好主意呢
哪裡好了
這裡是厚生省公安局
請立刻停止暴行 趴在地面將雙手放在頭上
看來只有靠暴力鎮壓了
再警告他們一次
這裡是厚生省公安局
如再不停止暴行 我們將使用Dominator
根據你們的犯罪係數 你們將有可能喪命
我再重複一次 趴在地面將雙手放在頭上
什麼嘛 錯的是那些戴頭盔的傢伙吧
你們公安局的快去把那些大量出現的頭盔給收繳了啊
我們可是受害者啊
吵死了 這是兩碼事好吧
怎麼了嗎
他們也是受害者
是啊 如果不被捲入犯罪的話 他們也不會發生暴動
不是 我說的是那些戴頭盔的
就像剛剛那樣
雖說會花上一定時間
但那些戴著頭盔的人終究會被追擊及獵殺
就算我們不這麼做 市民們也會追打他們
剛剛我有一點事很在意
網上的謠言傾向於攻擊方
如果這是槙島對於言論操作的其中一環的話
那麼槙島或是他的同夥
他們其中有一個必定是個技藝高超的駭客
如若不然 這些犯罪都無法成立
看看這些投降被卸下頭盔的傢伙吧
都是些沒了頭盔什麼犯罪都無法實施的渣滓
換句話說 只不過是被槙島玩弄於股掌之上的棋子而已
等等啊 也就是說 槙島的目的是……
可以假設為一切都是如他所計劃的一樣
包括我們現在所做的事 如果這也正如他所計劃的一樣的話
監視官 作為優先對像向我們請求鎮壓暴動的地區是？
我看看
是這裡
這很有可能是誘餌
如果這些都是為了吸引刑事課的人員過去
而事先激化暴動的地點的話
Nona塔
這個是？！ 難道說？！
這五年裡
我瘋狂地去探知Sibyl系統的實體所在
由在首都圈內各地所設置的服務器而進行的分散型並列處理
一個由鐵壁及自動錯誤修正所組成的理想的系統
這就是厚生省的宣傳工具
不過實際上 如果要測量及分析全國國民的psycho pass的話
就需要龐大的演算量
當然如果不使用經由網絡的網格計算的話就顧不過來
但是呢 我越深究就越覺得數據的流向明顯的很奇怪
街上的掃瞄儀 詢問型AI 還有Dominator
看上去都通過網格的數據實際上都只不過是相互流通而已
然後我終於察覺到了
環繞著Sibyl的所有通信都必然通過一次的中繼點
只有一個地點
如果那裡隱藏著誰都不知道的獨立的系統
所有的Sibyl的演算處理都交由此一台機器處理的話
那麼一切都合情合理了
你果然是個天才啊
不過讓人感到不解的是其性能啊
如果是個獨立的系統的話
那麼 它就發揮著現存技術所無法想像的生產性
說到頭來 我弄不明白為什麼要把這些集中到同一個地點
考慮到保安上的風險的話 不論怎麼說都太過冒險了
反過來想 即使要冒風險也想要保持其的奇特性的話
正是如此
可疑至此的東西 已經讓我無法不去一探究竟了
去發掘Sibyl系統的真相
你所查到的有問題的設施就是這裡嗎
從色相掃瞄儀所收集的所有資料的中繼點
而且這個區域的電力消耗有著明顯的篡改痕跡
基本可以肯定Sibyl系統就存在於這個厚生省的Nona塔裡
那麼 諸位
我們就來大幹一場吧
在這一偉大的女巫內部
宜野座先生
主謀者的目的是襲擊厚生省的Nona塔
所有的暴動都是誘餌
太荒唐了
不要因為這一毫無根據的臆測而擅自離開工作崗位！
這可是攸關人民性命的大事啊！
但是監視官及執行官全員不在的中央區域的環形街就是個空殼啊
如果是他們的話 那些警備Drone都形同虛設啊
倘若再不採取措施的話 就真的要導致無法挽回的事態了
至少讓我們這一組過去
我知道了 你們就先過去確認情況
我們會繼續執行對各地區的鎮壓
如果有什麼事立刻聯絡我
收到
可以看到目的地了
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
無法愛上何人
だけと　誰かに愛されたくて
然而 卻想為他人所愛
変わらない昨日がずっと
即便 一成不變的昨日
続いたとしても
將繼續下去
どこにも行けはしないんだ私と君
我與你 也不將去往何方
神様　どこへ行ってしまったのね
神明亦不在身旁
返事はなくて
聽不見呼喚
いつだって
無論何時
そうだよ
都是如此
Are you still here
You'll never walk alone
アナタと行く
與你一同走下去
どんな罪も　背負ってあげる
無論何種罪孽 願幫你背負
道なき道を歩いてくの　アナタと
走向那已路不成路之途
二人で
與你一同
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」