宇迦之御魂（倉稻魂尊）病毒是那麼容易就能調整的嗎
因為作業工程基本是全自動的
只要設備依舊能運作
說到底 宇迦之御魂的優勢就在於易於更新
沒想到良性病毒會變成貨真價實的病原體
本以為是能保障糧食自給的鐵之壁壘
實際上是把雙刃劍啊
起飛吧
耶穌做出了另一個比喻
把天國做了如下比喻
某個人把良種植入稻田
在人們還在夢鄉之時敵人來襲
在小麥中摻入了有毒的小麥
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so harsh
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
So it goes
Again
血之褒獎
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
保安系統仍在運作
翻譯 馬姐 塔比 校譯 洛艾妖 時間 克 後期 克
還有沒有其他能進去的地方
可惡 這裡居然這麼大
因為這是集中管理供給整個北方大陸的倉稻魂尊的工廠啊
如此規模的設施居然能完全實現無人運作
體積越大越容易成為目標
尤其是一根足以殺死鯨魚的毒刺
很像是槙島的策略
估計是狡嚙先生
他應該是看到我們著陸了吧
他也在附近
我是常守
比我預想的行動更快啊
請不要小看公安局
並不是只有你一個人在追捕槙島
那傢伙已經進入了設施內部
恐怕正利用管卷留在實驗室的設備調整宇迦之御魂
或者說也有可能已經調整完畢
我不會讓那個男人為所欲為的
如果是這樣的話 就沒時間了
在那傢伙散播改造的宇迦之御魂之前
只能停止這座設施的運作
利用公安局的權限 應該能停止對此設施供電吧
這樣做的話不光是中心的功能
連保安系統也會一起停止運作
你的目的就是這個吧
利用我們解除保安系統
然後先我們一步去幹掉槙島吧
我絕對不會讓你這麼做的
槙島的目的是毀滅這個國家
現在公安局只有一個選擇
快停止供電
這樣這個國家才有救
我會連你一起救的
我不會讓狡嚙慎也成為殺人犯的
那就看誰動作快了
能不能光把這座設施的保安系統權限
從農林省那邊轉移到我們這裡
手續需要花費不少時間
在這期間槙島說不定會動手
目前只能按狡嚙說的 讓整個設施停工
六合塚
我已經解除了切換到備用電源指令
接下來只要停止發電所的供電
請讓我先確認一件事
如果碰到狡嚙先生
他的犯罪係數超過了300 毀滅模式啟動的話
請先別開槍 叫我過去
把你叫過去又能怎樣
我有對付狡嚙先生的殺手鐧
沒問題的 請交給我吧
我們接下來會追捕槙島聖護
你們會協助我吧
當然
那麼 就解開這把槍的保險栓
然後將功能固定為【麻醉模式】
<Paralyzer>
能做到吧
Dominator將根據檢測到的犯罪係數決定執行模式
是當前維持治安的根基
是不可侵犯的系統
要和槙島對峙需要與之對應的強力武器
就算是我們也必須要保護好自己
如果無法使用Dominator
就只能依靠更加原始的武器了
最壞結果可能會殺死槙島也說不定
這是由於你們能力不足
我們能力有限
無法保證能夠毫髮無傷地捕獲槙島
如果你們現在能允許這個特例
就能稍微改變下這個概率
請你們考慮下什麼才是最優先的
你們不是很擅長衡量得失嗎
從現在開始直至捕獲槙島聖護
將特定終端裝置設為特例
保險栓保持解除狀態
執行模式為非致命【麻醉模式】
<Paralyzer>
但使用時請萬分小心以免被其他搜查官知道
我知道了
喂 小妹啊
從你被局長叫去後就一直有點怪怪的
雖然不知道發生了什麼
但是你的負擔會不會太重了
你在擔心我嗎
是啊 就像狡嚙那時候一樣
衝過頭的監視官的下場
我可不想再看到了
那麼 要測試下我的犯罪係數嗎
沒關係 用Dominator指著我看一下吧
我會用監視官權限把記錄刪除掉的
犯罪係數 24
刑事科在職監視官
是吧 現在的我就是系統所期待的人
那麼 六合塚小姐 拜託你了
瞭解
現在切斷設施內的全部電源
挺行的啊 公安局
很好
總之這下子 槙島的生化襲擊就算完全失敗了
他要是有冷靜的判斷力 應該會立即想辦法逃脫吧
會是這樣嗎
槙島一直以來的行動確實都很周密
但我覺得他不會如此去分析利弊得失
難道事已至此 那傢伙還打算繼續糾纏嗎
如果還有什麼辦法的話… 那就是緊急電源
現在只是由外部發送指令 切斷了電源切換吧
沒錯
那麼 只要從設施內的控制面板手動再啟動就行
重新奪回電力的機會 只有那裡了
中央控制室嗎 要拉網等著他嗎
等等 他直接逃走的概率也很大
我們沒時間繞遠路了
兵分兩路吧
我去控制室
宜野座先生就請去調查一下大學的實驗室吧
我跟常守監視官一起行動
如果能從負責警備的控制中心
和總部的志恩取得聯繫的話
說不定我們至少能控制設施內的監視攝像頭
那麼 我們這組就來玩警察抓小偷啦
別擺那麼一張臭臉嘛 粗活本來就該男人來做
Shit
在厚生省發生了什麼事嗎
我看上去有什麼不妥嗎
現在的你 看上去比誰都積極
但是卻又比任何人都要失落
止步不前無法解決任何問題
現在就只能前進
不管多麼渺小 都還是有希望的
只要不放棄這點 我就能作為一名刑警走到最後
新監視官來的時候
一開始 我就覺得你是一個天真的小姑娘
認為你肯定無法勝任這個工作
或許真是這樣呢
但是 那個時候的印象完全錯了
現在的話 我可以這樣斷言
是你的話 我願意將性命托付給你 常守小姐
你太高估我了
安全
趕上…了嗎
但是 槙島真的會來這裡嗎
是啊 一個人都沒有 這太奇怪了
什麼？
他的話 能比我更準確地預測槙島的行動
如果這是正確答案
狡嚙先生沒有先到一步 就太奇怪了
為什麼…
總覺得好像漏掉了什麼
有一點 必須要確認一下
都這種時候了 你要幹嘛
是你協助了狡嚙的逃亡吧
能不能別太欺負老人家了啊
你覺得 狡嚙將罪名攬在身上
從結果而言是消除了罪惡
那是像你這種舊時代的獵犬
所抱有的 野蠻又任性的正義感
難道不是嗎
到頭來 你就看好狡嚙
對我沒有抱有一絲的期待
你根本從沒想過我會抓到槙島吧
那個男人是潛在犯也是執行官
跟我是一丘之貉
但是你 現在仍在不同的路上前進著
我打心底覺得這樣很好
說的好聽啊
犯人逃跑 警察追擊
這是我們先入為主的想法
監視官？
但是槙島的想法不同
對於我們現在被逼至何種境地
他比我們要清楚得多
宜野座先生他們有危險
請等一下
一個人去太危險了
你留在這裡
如果槙島來了 絕對不能讓他碰緊急電源
有什麼萬一 把中央控制台破壞掉也沒關係
宜野座先生 宜野座監視官
等等！
伸元！
娘的
堅持住
小心背後！
混蛋！
你是想要同歸於盡嗎
你以為我會做那麼愚蠢的事嗎
你絕對不准放開那個男人 執行官！
你是個警察！ 要履行自己的職責！
老爹！
你個傻瓜！
為什麼要放開犯人！
為什麼！
你可是名警察啊！
警察都不是什麼好傢伙啊
你果然是我的兒子啊
你的眼睛
跟年輕時的我一模一樣啊
老爸
老爸！！
為什麼 為什麼啊
你說得太晚了啊！
你終於丟棄扭曲的正義
手握真正的殺意了嗎
你果然是個不負我期待的男人啊
是嗎
但我對你可完全不抱任何期待
都到這份上了 就別這麼不上道了
少得意了 你才不是什麼特殊的人類
只不過是個被世間所無視的垃圾渣滓罷了
對於獨自一人被人們所隔離 不被接受而感到怨恨吧
你只不過是無法忍受孤獨而已
你跟因為不合群而嚎啕大哭的小孩沒什麼兩樣
你說的這個還真是有意思啊
孤獨？ 難道這個只針對我一個人嗎
在這個社會中有誰是不孤獨的
與他人的牽絆是構築自我的基礎這樣的時代 早就已經完結了
每個人都被系統所保護 依存著系統的判定而活的時代
早已不需要什麼社會了
人們都生活在自己的蝸殼裡 被自身的安逸給馴養了而已
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
無法愛上何人
だけと　誰かに愛されたくて
然而 卻想為他人所愛
変わらない昨日がずっと
即便 一成不變的昨日
続いたとしても
將繼續下去
どこにも行けはしないんだ私と君
我與你 也不將去往何方
神様　どこへ行ってしまったのね
神明亦不在身旁
返事はなくて
聽不見呼喚
いつだって
無論何時
そうだよ
都是如此
Are you still here
You'll never walk alone
アナタと行く
與你一同走下去
どんな罪も　背負ってあげる
無論何種罪孽 願幫你背負
道なき道を歩いてくの　アナタと
走向那已路不成路之途
二人で
與你一同
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」