誰にも見せられないもの
腦內充斥著
頭の中溢れて
無法為他人所道之物
間違いさえもない世界へ
迷失於這個
迷い込んでる
連絲毫差錯也無的世界
ありえないほど吸い込まれて
被吸進不可置信的深淵
目に見えるものだけの世界現象
這滿溢只為肉眼所見事物的世界現象
暴き出せるか
能否將其揭露
Plastic　Plastic
ねえ　誰もおかしくなれないよ
吶 誰也不會變得奇怪哦
貴様もPlastic in for World
你也只不過是Plastic in for World
美しすぎる世界に僕は何故か
在這美得過於炫目的世界中
光が見えなくて
不知為何我卻看不見光明
羅列していく心が
那陳列在外的心
無限のReflection
只是無限的Reflection
secret kills for you secret kills for you
可惡
secret image for you
見せかけの色で 未来を暴かないで
不要用偽裝色來揭示未來
消えて　secret motion
逝去吧 secret motion
負著這身傷這樣算是挺能幹的
他們肯定在看到對方的那一刻就明白了
在他們相遇之前就已經注定了是那種命運
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 馬姐 hata 塔比 胃疼 木魚 校譯 洛艾妖 時間 SHO 後期 克 壓制 A4
並非擦肩而過
比任何人都相互深刻瞭解對方
眼中只有對方
你是狡嚙慎也
你是槙島聖護
犯罪係數
這裡是公安局刑事科
本街區目前出於安全考慮禁止進入
附近居民請盡快撤離
再次重複
這裡是公安局刑事科
本街區目前出於安全考慮禁止進入
附近居民請盡快撤離
對…對不起
那個 請問您是監視官宜野座先生嗎
我就是
剛入職就遇上案件 真是夠嗆
我是今天入職的常守朱 請多…
很抱歉
現在刑事科人手嚴重不足
現在沒時間把你當新人照顧
我們的目標是大倉信夫
在街頭掃瞄儀的色相檢查中發現有問題
治安Drone要求他接受【治療】
<therapy>
Drone是機器人的意思 比如對目標式無人飛機也叫target drone
他拒絕治療後逃跑了
記錄下來的PSYCHO-PASS為【森林綠】
<forest green>
預計具有高攻擊性和威脅性
色相變得如此渾濁了居然都一直沒去治療
也有涉嫌使用非法藥品的可能性
總之
這是個不必等Sibyl判定就能確認的潛在犯
Sibyl:也寫作sybil，是希臘神話中的女預言家，
她是宣佈神諭的聖洞的保護神 , 又是冥府的守衛
問題是大倉躲進的這個街區
因為是個廢棄的街區 所以沒有中繼器
中繼器(RP_repeater)是局域網環境下用來延長網絡距離的最簡單最廉價的互聯設備，
操作在OSI的物理層，中繼器對在線路上的信號具有放大再生的功能
Drone無法進入
此外
逃跑途中大倉貌似劫持了一名路人作為人質
有人質？
根據目擊者的證詞 好像是名年輕女性
尚未確認其身份
居民的撤離呢
雖然根據登記情況是個無人區
正因為這樣 這裡成了無業遊民的巢穴
做好心理準備
護送車
等下你看到的人 別把他們看成跟我們是一路人
他們是PSYCHO-PASS犯罪係數超過了既定數值的
人格缺失者
他們本應該作為潛在犯罪者而被隔離
但是他們唯一被允許的社會活動
就是為獵殺同樣的犯罪者
他們是獵犬
是為了狩獵野獸的野獸
他們就是執行官
是屬於你管轄的部下
那邊那位可愛的妞就是傳聞中的新人嗎 宜野監視官
她是監視官常守朱
從今天起她就是你們的第二個主人
請…請多多指教！
大家已經都把對象的資料瀏覽了一遍了吧
從現在開始我們要將甕中之鱉逼上絕路
分成兩隊依次過去
六合塚和縢跟我來
剩下的兩人…
跟著常守監視官行動
瞭解
什麼！我想要跟可愛的小妞一隊！
切 連吐槽都不讓這點真是夠怪胎
他是傲了
待會見！
那個…
我該怎麼做
你如果能命令我們待機就什麼問題都沒了
不要做薪金小偷啊 老爹
好了 不要那麼緊張啊 小姐
你知道怎麼使用Dominator(統治者)吧
曾…曾練習過…
這是能讀出目標人物PSYCHO-PASS數值的槍
如果對方是潛在犯罪者的話 保險栓就會解除
你可以全憑Dominator去判斷
它判定為可射擊的目標你就儘管開槍吧
儘管開槍…
它的基本模式是【麻醉模式】
<Paralyzer>
被擊中了也只是無法動彈而已
這之後只要逮捕他就好了
總之你不用考慮得太複雜了
便攜式心理診斷及實行鎮壓系統
Dominator啟動
初始化
使用者認證
常守朱監視官
所屬公安局刑事課
確認使用許可
有效使用者
啊 那個啊
現在的使用模式是【不致死】的【麻醉模式】
<NON-LETHAL>
<Paralyzer>
那是指示音 只有拿著槍的你能聽到
別在意 最開始可能有些煩人 以後就會習慣的
請冷靜射擊使目標喪失行動能力
不需要開個簡會
或者作戰方案嗎
我們去狩獵獵物 你旁觀
就是這樣而已
那個…請再具體些…
總而言之就是交給我們了
別看我們這樣 我們可是專家啊
我們有我們的做法
但是要背負這個責任的卻是身為監視官的你
所以在看不慣我們做法的時候
就用那把槍打我
什麼…
我們是和目標同樣的潛在犯罪者
Dominator也會啟動
這個自我介紹來遲了點啊
那個木頭是狡嚙慎也
然後我是征陸智己 多多指教了 小姐
多多指教…
那麼 我們出發吧
我明明比誰都正經地生活至今
為了不惹惱任何人
為了不給任何人添麻煩
一直畏畏縮縮 戰戰兢兢的活著
但是就這麼一次被檢測機給測中了就把我當罪犯了
已經完了
事到如今
我以後就職和結婚什麼都已經沒指望了
那好啊
我就把至今為止忍耐的隨心所欲的發洩出來
想要的東西都搶過來
看不順眼的傢伙都給宰了
不…不要
像你這樣可愛的女人
就算只有一次 我早就想上上了
不是意淫 而是真的有血有肉的女人
狡嚙他去哪裡了呢
犯罪係數低於60
並非執行對像
扳機將被鎖定
犯罪係數高於120
刑事科登錄在案的執行官
目標為執行對像
保險將被解除
這個人真的是潛在犯啊
明明說話很正常啊
我聽說過小妹你的傳聞哦
聽說在訓練場的成績拔尖啊
嗯 算是吧…
給你一句忠告
你最好忘記所有你在那裡學到的東西
那些東西在現場毫無用處
你覺得這很不合理嗎
話說回來 我們的工作就是不合理的集合體啊
誰在想些什麼 期盼些什麼
明明生活在心理活動全部都可以被機器看穿的時代
可是還是有大量的人記恨 欺騙以及想要傷害別人
你認為這些不是不合理又是什麼呢
他們教給你的所有東西都只不過是些理論知識
那些到底是多麼沒有意義的東西 很快你就知道了
反正你最好先做好心理準備
我…
這裡是獵狗4號
發現目標在KT大樓的4層 怎麼辦
好的 原地保持盯梢
我會和獵狗2號包圍他
收到
不過 從那傢伙正在做的事情來看
作為人質的女孩可是快到極限了呦
需不需要我一個人捕獲他呢
好的 不准失手
瞭解
犯罪係數超過190
目標為執行對像
保險將被解除
哎呀呀 真是個壞孩子呢
縢 你在幹什麼
麻醉劑根本沒用 那傢伙因為興奮劑什麼的暴走了
對象的威脅判定更新完畢 執行模式【殲滅模式】
<Lethal Eliminator>
我日
這個是…
這個是sibyl系統的判決
宣判大倉信夫現在已經是多餘的人了
怎麼會這樣
只是被街頭掃瞄器檢測到而已
他是自己把自己逼到了死角上吧
到現在任何治療都已經晚了 已經無法矯正了
系統已經如此判定了
第一次便碰上這麼討厭的事件啊 小妹
我的PSYCHO-PASS已經污濁成這樣了啊
已經是一灘爛泥了啊
你看 你的已經和我的一模一樣了啊
你已經跟我是同類了 如果被他們抓到 你也完蛋了
你的餘生都會被當成一個潛在罪犯而被他們審問折磨啊
再不快點動手 那個人質的姑娘就危險了
【心理危害】嗎
<PSYCHO-HAZARD>
是啊 犯罪案件是會傳染的啊
現在的年輕人不善於對抗壓力
容易被暴力衝突或強迫之類的事物所影響
我的論文寫就是這個標題
不過話說 小姑娘 下一個指不定就輪到你了
說到底我們到底是為什麼會成為執行官…
不許動
不要過來！
扔掉搶！
退後
去死吧！
這…這怎麼回事！
走好吧
獵犬3 執行完畢
用老人和新人一起當做誘餌啊
挺能幹嘛 小子
拿多少工資干多少活不是嗎 老爹
我們是公安局的 已經沒事了
放心吧
冷靜點 我們是來救你的
不 不要 不要
征陸先生
小姑娘
用槍來檢測下吧
犯罪係數 超過150 為執行對像
沒辦法了啊
住手
不要！啊…
你在幹什麼
那個人是保護對像
所有才用麻醉槍啊 立即麻醉並逮捕她！
她只是混亂了而已 不需要這麼暴力解決啊
給我聽好了 Dominator是Sibyl的眼睛
整個城市的系統都將她判斷為威脅
好好想下這意味著什麼
可是那也不能亂射無辜的受害者啊
我絕對無法認同
別過來 不要靠近我
我已經受夠了…
不…不要再過來了！
狡嚙先生
請住手吧
拜託你了
她只是個受害者…
目標的犯罪係數更新完畢
執行模式 【殲滅模式】
<Lethal Eliminator>
請慎重地瞄準目標並將之排除
怎麼會這樣
住手啊！！！
不要再這樣了
快放下那個打火機吧
不然的話 這把槍會殺掉你的
拜託了 我想救你啊
所以拜託了 請將打火機扔掉
目標的犯罪係數更新完畢
執行模式 【麻醉模式】
<NON-Lethal Paralyzer>
請冷靜地瞄準目標並將之鎮壓
常守監視官
關於你的現場判斷
請在報告書中詳細地陳述一遍
フェリーテイルは
那所謂的童話
哎呀呀…
來了個不得了的新人啊
さっき死んだみたい
早已撒手人寰
煉瓦の病棟で
在那磚瓦病房之內
うまく歌えなくて
已無法引吭高歌
霧に煙る夜  浮かぶ赤い月
於霧靄重重之夜升起的赤紅之月
ほらみて　私を
快 看啊 看我
目を逸らさないで
不要轉過頭去
黒い鉄格子の中で
我就這樣出生於
私は生まれてきたんだ
黑色的鋼鐵盒子之中
悪意の代償を願え
祈禱著惡有惡報
望むがままにお前に
期望你能如期望一樣
さあ　与えよう正義を
來吧 將加諸於身的正義
壊して  壊される前に
在被毀壞之前破壞掉吧
因果の代償を払い
償還因果之代價
報いよ　名もなき怪物
接受報應吧 無名的怪物
黒い雨　降らせこの空
在降下黑色之雨的這片天空
私は望まれないもの
我所無法期望之物
ひび割れたノイローゼ
日漸崩壞的神經官能
愛す同罪の傍観者達に　さあ今ふるえ正義を
與被愛同罪的旁觀者們 來吧 揮灑正義吧
消せない傷を抱きしめて　この身体を受け入れ
懷抱著無法消逝的傷口 接受這個身軀
共に行こう　名前のない怪物
一同向前吧 無名的怪物喲
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」