誰にも見せられないもの
腦內充斥著
頭の中溢れて
無法為他人所道之物
間違いさえもない世界へ
迷失於這個
迷い込んでる
連絲毫差錯也無的世界
ありえないほど吸い込まれて
被吸進不可置信的深淵
目に見えるものだけの世界現象
這滿溢只為肉眼所見事物的世界現象
暴き出せるか
能否將其揭露
Plastic　Plastic
ねえ　誰もおかしくなれないよ
吶 誰也不會變得奇怪哦
貴様もPlastic in for World
你也只不過是Plastic in for World
美しすぎる世界に僕は何故か
在這美得過於炫目的世界中
光が見えなくて
不知為何我卻看不見光明
羅列していく心が
那陳列在外的心
無限のReflection
只是無限的Reflection
secret kills for you secret kills for you
secret image for you
見せかけの色で 未来を暴かないで
不要用偽裝色來揭示未來
消えて　secret motion
逝去吧 secret motion
被害人是鹽山大輔27歲
在八王子Drone工廠上班
八王子（市）:東京都西南部，多摩地區的中心都市。
屍體是下午4點整的時候發現的
貌似是被測試中的Drone撕碎了身體
這是事故嗎
事故工廠今年這已經是第三起人員傷亡了
很明顯不對勁
事故現場是Drone的行為測試車間
是完全自動化的流水線中唯一有人的部門
這裡有50人左右常住員工
連帶住宿的嗎
僅靠這些人
每個月要對上千台Drone進行測評
只能輪班晝夜開工
如果在檢查前的Drone中植入引發錯誤啟動的程序的話
這就非常有可能是人為的事故事件
也就是說
有可能是殺人事件
但是一共就50個人
只要檢測全體人員的犯罪係數…
可事情沒有這麼簡單
育成的調教
宜野座監視官
什麼事
我覺得我有信心能和執行官們和睦相處
你的意思是你能和他們成為好同事
還是說你會好好調教他們
愚者吃一塹長一智
而賢者會從歷史中吸取教訓
你還是祈禱自己並非愚蠢之人吧
歡迎 刑警先生
請帶我們看下現場
當然好 請隨我來
這裡是對組裝完成的Drone進行測試和安全檢查的車間
其他工序全都由機器負責
但是最終測試一直以來都必須由人來操作
如你所見 是項危險的作業
這對於操作的人員也是不小的負擔吧
是啊
其實這裡和外頭不同 缺乏緩解壓力的手段
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
由於不能上網 娛樂方式也很有限
翻譯 hata 胃疼 馬姐 塔比 校譯 洛艾妖 時間 SHO 後期 克 壓制 A4
這裡不能上網嗎
這裡本來就沒有接網線
這棟建築物本身就是電波暗室
所以與外界通訊的手段一概沒有
倒是反黑客的最有效措施
真是讓人毛骨悚然啊
完全是個孤島嘛
屍體已經在初次搜查時由Drone處理了
這個貌似就是記錄
被害者右腕部(血型 ARh+)
推斷:被強動力鐳射切斷
藥物反應:陰性  03
左足部殘缺
推斷:由強動力鐳射切斷
身體倒下時殘缺部位分離掉落   07
左足部(下腿骨下部及足部)
推斷:由強動力鐳射切斷
藥物反應:陰性
腹部破損
推斷:由大型作業機械損毀
藥物及熱反應:陰性  02
熱反應:有吸熱反應及放熱反應.放熱反應是釋出熱量的一類化學反應。吸熱反應是吸收熱量的一類化學反應，與放熱反應相對。
屍體是被Drone活體肢解的麼
勁爆啊
被害人鹽山先生平常有沒有得罪過人
被害人:鹽山大輔
色相:PALEVIOLETRED(蒼紫羅蘭色)
沒有 他是個很優秀的員工
而且Psycho-Pass也沒有問題
這肯定是個事故
但是這都是第三個了 這事故也有些頻發了點吧
就如我剛才所說的
這是個危險的現場作業
如果你批判我的管理方式我可以接受
但是有關這方面的請勿置微詞
暴走Drone的分解調查如何了
已經移送本部進行安排了
現在只需等待顏色之森的分析結果了
但貌似包括備份 資料都不見了
還是不要抱太大的希望為好
你先回一趟車上 將這個傳送回本部
我和廠長還有話要說
知道了
這是設施內所有員工的Psycho-Pass
裡面有定期診斷的詳細情況
以及固定掃瞄儀的色相診斷的數據
我先收下了
查看了這些您就能知道
沒有一位職員持續超過規定值
就算要懷疑是謀殺案
也根本找不到嫌疑人啊
在以sibyl系統分析之前還無法下定論
會花費一定的時間
但是還有一個更簡單的方法
哦 那是…？
使用Dominator
先讓所有人員到阻斷電波的室外
然後請讓我們用自己的器材對他們進行檢查
但是這樣會妨礙我們這裡的工作
這可是人命關天的大事
如果你們能夠提供證據證明鹽山是被謀殺的話
那我們自然也會協助調查
但是憑現場只能判斷出那是事故
如果你們不惜妨礙我們的工作也要對員工進行調查的話
首先請提供經濟署出具的工作計劃變更手續
估計伸元這會正對這裡的主任暗中施壓呢
真是辛苦啊
什麼意思？
小朱也看過資料了吧
這裡是由經濟署管轄的國營企業啊
政府機關想要保住自己勢力範圍內的利益
他們可不想橫生枝節 降低工廠的生產率啊
這可是攸關性命的事啊
所以對方才想趕快以事故作為結案
但是這裡的掃瞄儀不是沒有檢測出危險人物嗎
這可難說了
固定的掃瞄儀
充其量只有由色相判定檢測出的壓力傾向而已
要根據【音波掃瞄】的數據剖析出其精神構造
<Cymatic scan>
音波掃瞄:現有Cymatic_Therapy，音波療法，以聲音的波動來跳幀心理與身體的療法。
cymatic本身是聲波可視化的意思。
診斷他們的工作適應性以及犯罪係數
就必須用到Sibyl系統進行分析
而我們的Dominator
是能夠要求優先讀取於 sibyl無時不刻在進行的所有演算配對中得出的結果
所以只要將槍口對準目標
就能立即完全探知對方心底想法
不過…
拔出來看看吧
使用者認證
常守朱監視官
確認使用許可
通信錯誤
無法和系統進行連接
在阻斷了所有電波的這裡
是無法從設施內部獲取Sibyl系統的支援
這樣的話 Dominator也就形同破銅爛鐵
只不過就是個擺設而已
事實真相究竟是如何呢
你說事故死亡的可能性嗎
哈 老子憋笑沒給憋死
就是說啊
看了那個現場沒點頭緒的話就偵探失職了啊
執行官應該每個人都明白了
那是謀殺啊 謀殺
動機是什麼呢
要我根據受害者的樣子憑直覺判斷
是仇殺吧
話說回來還真是個討厭的工作場所啊
一大堆人跟罐頭似地一年到頭擠在這個與外世隔絕的地方
無信號
但是這裡的員工的Psycho-Pass色相意外的很穩定啊
不管什麼場合都有解悶的方…
怎麼樣了
請問有找到什麼可疑的地方嗎
還沒有 從您那裡得到的數據上看還沒…
喲 黃綠小子
今天又要在地板上優雅地享用單間午餐了嗎
那是在做什麼 好過分
啊 那個沒什麼的 不用管的
什麼？
這是很常見的事情啦
不管怎麼說這也是個缺乏娛樂的環境啊
很需要有個那種被欺負的人存在啊
但是他…
當出現問題Psycho-Pass變得混濁的時候 我們會立刻給他轉職
我不是說過了嗎
我們對精神管理可嚴謹著呢
他也起著自身的功用
也許正是因為他適應那種角色
Sibyl才會推薦他來這個工廠吧
也就是說笑著對那個袖手旁觀的你
也很適合當這裡的責任人
真是多虧Sibyl系統啊
你沒事吧
謝…謝謝…
如果那個主任所說屬實
總是會有一人的色相檢查超標
他們毫無例外的之後都受到了轉職處分
可是這一年還無人轉職
死亡事件也是從一年前開始的對吧
在這一年間被欺負的對象一直是同一個職員
數據上一目瞭然呢
其他人的顏色都很清澈
Psycho-Pass變渾濁的只有一個人
金原祐治
色相判定 黃綠色
原來如此 所有才叫他黃綠小子嗎
這裡的色相判定結果似乎是對所有人公開的
這些人真有問題
但是這傢伙
在最新的測量機檢測下的色相值很高呢
他的渾濁度達到峰值的時間
反到是鹽山遇害的前一天嗎
怎麼會這樣 這樣也太奇怪了啊
在殺了人之後Psycho-Pass反而得到高分
除金原以外的職員
通過欺負金原來釋放自己的壓力
這不是什麼不可思議的事
在沒有【音波掃瞄】的時代裡
<Cymatic scan>
這種事 並不是什麼特例
開什麼玩笑
又是你的那什麼狗屁"刑警的第六感"嗎
這只是你的胡亂猜測而已
是像你這樣的潛在犯
只不過是社會的渣滓的證據
不能僅憑基於旁證得來的臆測而行動
我們的任務
是以Sibyl判定的犯罪係數為基礎
來維持這個社會的秩序
維持這種一年出現3個死人的秩序嗎
宜野 讓我來做吧
金原到底有沒有殺人
我會立刻獲取證據…
閉嘴
宜野座先生 借一步說話…
我同意大家的做法
與其這樣放任罪犯
還不如試試看狡嚙先生的計劃
你是認真的嗎
宜野座先生才是有點奇怪
你和征陸先生有過什麼過節了嗎
我… 認為我們能跟執行官們更好地相處的
原來如此 你選擇走向愚者之路嗎
你也是名監視官
如果認為你能馴服獵犬的話 就試試看吧
宜野座先生
愚者就愚蠢的 從經驗中汲取教訓吧
這便是到達真理的捷徑
宜野座先生和征陸先生之間發生什麼事了嗎
小朱啊 你在宜野座面前說這話了嗎
你這是踩到地雷了啊
帶來的通信電纜大約有200米長
到達2樓的電梯間就已經是極限了呢
能把金原那傢伙引出到那裡嗎
盡量試試看吧
那個… 只是跟他談話對吧
沒錯
居然躲在這種地方啊 你這個黃綠混蛋
殺完人之後的飯特別香是吧
怎樣？ 說話啊！
鹽山 淺水還有冰山都是你殺的 對不對
為… 為什麼…
只要你躲在這裡犯罪就無法立證
但是啊 我討厭你
我們執行官 最喜歡欺負其他的潛在犯了
所以啊 你這傢伙哪兒也別想逃
我要把你堵死在這個工廠裡
我現在就發佈到網上
說金原祐治是Psycho-Pass渾濁了的殺人犯
對了 這裡是圈外沒有信號啊
沒辦法了
我去趟大門那邊
你就躲在這裡瑟瑟發抖的等著好了
等待著自己的人生轟然坍塌吧
你… 你在做什麼啊
狡… 狡嚙先生
這樣一來 金原到底有沒有殺人就能水落石出了
這傢伙沒有準備後路的時間
現在如果想要立刻解決我的話
應該就會使用以前曾經用過的手法
這樣就能作為犯罪立證了
可是這樣太亂來了啊
那傢伙如果是無罪的
我們應該就能平安到達出口
這樣當然最好
監視官 你賭哪一邊
這個…
這是你們自找的
結果已經出來了呢 監視官
只要沒有你們
我就能成為清白的人了
快跑
別想跑
我絕對不會放過你們
我要在這裡殺了你們
媽的
為什麼
為什麼要這麼莽撞行事啊
因為這是關乎人生死的真相
要將其揭開的話
我們也得豁出命去也是理所應當的
動作再快點 要不來不及了
那種事我也明白啊
就是這了
他已經是現行犯了 去請求支援吧
鎮壓執行系統連線
狡嚙
你們這群混蛋！！
使用者認證 狡嚙慎也執行官
犯罪指數265 確認為執行對像
狡嚙先生
對象的威脅判定更新完畢
執行模式 【毀滅模式】
<Destroy Decomposer>
對像將被徹底排除
請注意
喂 小狡
Dominator的全力發射還是老樣子讓人直起皮疙瘩啊
說著並不是作為獵犬
而是想作為刑警的他的眼裡
毫無疑問地閃爍著
將獵物逼至死路的肉食動物的眼神
フェリーテイルは
那所謂的童話
さっき死んだみたい
早已撒手人寰
煉瓦の病棟で
在那磚瓦病房之內
うまく歌えなくて
已無法引吭高歌
霧に煙る夜  浮かぶ赤い月
於霧靄重重之夜升起的赤紅之月
ほらみて　私を
快 看啊 看我
目を逸らさないで
不要轉過頭去
黒い鉄格子の中で
我就這樣出生於
私は生まれてきたんだ
黑色的鋼鐵盒子之中
悪意の代償を願え
祈禱著惡有惡報
望むがままにお前に
期望你能如期望一樣
さあ　与えよう正義を
來吧 將加諸於身的正義
壊して  壊される前に
在被毀壞之前破壞掉吧
因果の代償を払い
償還因果之代價
共に行こう　名前のない怪物
一同向前吧 無名的怪物喲
這是個可以測量人類的心理狀態及性格傾向並將其數值化的世界
所有的心理傾向都被記錄在案並進行管理、
而成為個人靈魂的判定基準的這個測量值、
被人們俗稱為「PSYCHO-PASS」