--------------------- OP ---------------------
--------------------- ED ---------------------
+++最下面那行開始
怎麼這麼慢
這個是……木馬程序
等下…投放病毒的傢伙
肯定現在也監視著這邊
為了能找到黑手…
暫時還是裝作沒發現比較好
吶 小春
如果黑雪姬學姐 有能改變小春的力量的話
我以後 就不會再多嘴了
但是求你了 不要再表現出那種像小弟一般的態度
想要待在她身邊的話 就成為她的男朋友吧
讓全校的學生都大吃一驚
謝謝你 小千
この瞳は 鮮やかに舞う
那眼眸中生動的舞姿
君しかしらない
唯有你
踏み込んで 目覚める
因闖入而覺醒
セガイヘ
闖入這個世界
うつむき過ぎて小さい
低頭看到的小小世界
僕だけの景色が
那是只屬於我的景色
組み立てたジオラマの嘘だと
組合起來的幻想畫都是浮雲
合わせづらい視点に気づいている
只注意到匯聚的痛苦視點
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
奔跑突圍 未來會在你手中美麗
それぞれが飛べる場所を  問い掛けてく
向飛過的地方提出疑問
この瞳は 鮮やかに舞う
那眼眸中生動的舞姿
君しかしらない
唯有你
加速して初めて行ける僕は 僕の先へ
加速之後 第一次能邁向我的前方
もっと高く　もっと強く
邁得更高 變得更強
君に届きたい
想要到你身邊
踏み込んで 目覚める
因闖入而覺醒
Chasin' the world
那麼我先走了
今天媽媽不在
不行 小千 不可以這樣
沒什麼不可以的
來 春雪君 和我們一起去吧
去那遙遠的高峰
我真是太無恥了
Declaration；告白
我…像我這樣的傢伙
肯定是因為跟小千直接連接了
才會做那樣的夢的
呀 早上好 少年
這是怎麼了 最近流行的打招呼方式嗎？
沒…那個…早上好 學姐
啊…那個啊
昨天那個…抱歉了
稍微有點太不像樣子了
沒…我才是應該道歉 做了那種夢
夢？
沒什麼…不是的
那個…昨天沒有好好道別就走了
沒關係的 因為我懷疑了你重要的…朋友
而且還讓你說出 去直接連接然後辨別真相
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
這種根本做不到的事情
誒…那個 已經做過了的說
翻譯 小舌 澄空 蝎 校對 茶 後期 DK 壓制 風大
什麼？
直接連接
在哪裏
那個…在她家裏
在她家裏的哪裏
房間 她的房間裏
是嗎？
於是 我偷看了下她的硬盤空間…
連接線的長度是多少
三……十厘米…
恩？
今天早上那到底是怎麼回事
要快點把昨天看到的情況 和學姐說下
中午好
你是一年C班的有田春雪君 對吧
我們是梅鄉現場直播節目 和傳聞中的他Head☆Shot
請直說吧 有田君和那個黑雪姬小姐在交往的消息
是真的嗎
啊…那是謠言 完全和事實相反
但是根據我們入手的消息
你們兩人在沙龍已經直接連接過兩次了
不僅於此 甚至在在咖啡店進行了「直接約會」
那……那個…
<Neural Linker>
那是因為學姐的神經連接終端出了點故障 然後我幫她修好了
咖啡廳是學姐為了道謝才…
而且看和我在一起時候學姐的情況
你們大致應該就清楚了吧
我一和學姐說話 她就顯的有點不爽
不爽？
今天早上貌似也生氣了 一說到小千…
一說到倉島的事情就總變成那樣
倉島千百合
記得確實 昨天在校門口和黑雪姬爭論過什麼
採訪結束了嗎
說實話
現在的感覺就像是搞錯東西了一樣
有田君 難道說黑雪姬和你難道真的是那樣的嗎……？
你看一談到其他女人的事就顯得不爽
不管怎麼想都是…
她吃醋了吧
騙人的
她吃醋了
騙人的  騙人的 騙人的
這是騙人的
為什麼 為什麼啊
為什麼是我啊
你明明擁有了一切
不管容貌 成績還是人望
這叫我怎麼相信啊
夢想什麼的…
我絕對不想抱有事後會被粉碎掉的希望
但是 你為什麼…
呀
邊走邊說吧
好
那個 早上抱歉了
自己也不知道是怎麼回事
倉島和藍色之樁的關係已經調查清楚了
<Cyan Pile>
恩？ 是 是嗎
那麼就用直接連接來說吧
畢竟不是能隨便讓別人聽到的東西
啊 一直以來用的那條 被我不小心給弄斷了
我只買到了這麼一條短的
倉島並不是藍色之樁
<Cyan Pile>
敵人在她的神經連接終端裏投放了病毒
<Neural Linker>
製造了木馬程度
所以說他才能在校內 倉島在的坐標位置出現
你發生什麼事情了嗎
從剛才開始就有點怪啊
並沒有什麼事
難道你在生氣嗎
我的事情無所謂吧
來談談更加重要的事情吧
你有什麼證據嗎
如果對病毒出手可能會被察覺
所以只是確認了一下
雖然你這是冷靜的判斷
但很缺乏說服力
通過非法程序連接Brain Burst伺候服務器這種事
就連我也沒聽說過
也就是你懷疑我像你捏造病毒這件事
然後出賣你嗎
我沒說到這種程度
那就別再對證據說長道短了
要如何判斷 這只要學姐自己決定就好了
你是認真的嗎
做什麼事都是你的自由
我只是棋子 只是道具而已
不需要的時候丟掉就可以了
你果然…在生氣吧
我確實考慮不周 我道歉
但是…我…並不能控制我的全部感情啊
尤其是在你和倉島的事情上
也就是 我…
別再這樣了
我看著也很難受
也很心痛
你在說什麼啊
你…很討厭自己吧
你討厭無論在什麼方面都太完美的自己
所以 你才向我這種人示好
想以此貶低自己 傷害自己
就算你不這樣做 我也會幫你幹活啊
我不需要補償的
我只是個棄子
只是根據命令而行動的道具
這才是對待我最恰當的接觸方式
其實你是明白的吧
笨蛋
笨蛋…笨蛋…
超頻連接
<Burst Link>
好危險
再遲一秒的話…
不過現在只是我們在加速 它並沒有停下
這樣下去遲早會…
完全自動行駛狀態下的車 明明很難出事故的
難道是故意朝著我們來的？
荒谷！？
為什麼
難道他是藍色之樁？
<Cyan Pile>
不 只是遠程控制而已吧
不過正因如此 我們才應該警戒的
我們應該提前預想到會出現這種事
因為原本人攻擊人 並不需要什麼加速的
一把刀 一台車就足夠了
這就是報應吧
是對不想理解人心 還玩弄人心的我的報應吧
學姐
春雪君 很抱歉
招來這種禍端的是我
但我絕不會讓你受傷的
我絕對會保護你
你在說…什麼…
我還沒有教過你的
Brain Burst加速的終極的力量
不行…不能那樣做
如果有那種力量的話 就應該由我來使
因為我是你的棋子 我一定要保護你
不行
這個指令只有LV9以上的人才能使用
還會消耗99%的點數
而且 我是你的「父母」
怎麼能不保護自己的孩子呢
但是…但是…
不要擺出這種表情
對我來說 這個狀況也許正是一個機會
機會？
如果是在現在這個瞬間的話
做為我的遺言 你應該會相信的吧
春雪君 我喜歡你
這是我從出生到現在 第一次萌發的情感
完全不能控制 只能讓它彷徨著
無論何時腦子裏都只有你
時而歡喜 時而悲傷
原來這就是名為戀愛的東西啊
為什麼…是我…
像我這種人…為什麼…
春雪君 還記得我和你初次見面時的事嗎
當然記得
我在那個遊戲打出的高分
其實是用加速作弊得到的
為了引起你的興趣 好說服你
我在六年前成為超頻連接者
<Burst Linker>
然後我就只渴望力量和速度
打倒了數不盡的敵人
甚至雙手沾滿了朋友的鮮血
就算是這樣的我 也不能追上你創造的高分
聽著 春雪君
你速度非常快 比任何人都快
總有一天你會作為加速世界裏最快的連接者
<Linker>
而廣為人知吧
打敗那些「王」 跨越極限
然後抵達Brain Burst的根源吧
從而得知我們的腦
和靈魂裏所秘藏的究極的可能性
你玩那個遊戲時的樣子讓我顫抖了
讓我明白 原來人可以有那麼快的速度
但是 現實中的你卻那麼地脆弱
讓人難過到心痛
我的心都快被撕碎了
我想對這未來的「王」屈膝
同時又想保護你包容你
這種矛盾的心情漸漸膨脹
變成了戀愛感情
雖然我昨天才察覺到了這份心情
昨天？
就在你說起倉島的事情的時候
我在嫉妒 這種感情也是我生平第一次
我察覺的太晚了嗎
不 也不算太晚吧
因為我終於說出來了
雖然想在現實中好好面對你
但差不多該說再見了
變強吧 而且變得更快吧
登上頂峰 然後讓我看看我想看的東西吧
不行不行
不能只讓你一個人去
我是為了保護你才…
但卻…
我還有想對你…說的…一些…
一定……還會再見的
學姐 不要啊 學姐
學姐
物理完全加速
<Physical Full Burst>
不可能
加速居然…也能在肉體上…
決定人體思考速度的基礎模塊也能控制心跳
為什麼對我們來說的一瞬間 賽車手卻感覺像數十秒一樣
心靈相通的戀人為什麼會感覺比普通人過的更加充實？
就是這個原因
心臟跳動加速的時候
人的意識也會跟著加速
Brain Burst程序就是基於這個假設
通過神經連接終端把加速了1000倍的信息傳到大腦
<Neural Linker>
從而加速人的意識
而把這個加速效果傳達給身體的禁忌的力量
就是物理完全加速
<Physical Full Burst>
春雪君 一和你在一起我的心跳就會加速
就算我的神經連接終端中Brian Burst
<Neural Linker>
我也感受到了 像在加速世界中的感覺
所以我才能夠笑著活下去
這都是因為有著和你在一起的 永不磨滅的快樂時光
學姐 黑雪姬學姐
已經成功止血
現在合成蛋白質的小型機械 正全力恢復組織並同化
但是因為臟器損傷 什麼時候陷入休克狀態也並不奇怪
就看她能不能撐過這之後的12小時了
請做好心理準備
學姐
你最好回去休息一下比較好
明天就會有家屬過來了
明天就太晚了
學姐明明在這裏努力著
怎麼能連一個陪著她的人都沒有呢
我知道了
我把毛毯給你拿過來 至少稍微休息一下吧
那個 學姐的神經連接終端還戴著嗎
<Neural Linker>
嗯 因為我們在監測她的腦波
那麼那台用傳輸線連接的機械也不是在單機運作了
當然是跟院內網絡連網啊
該不會
超頻連接
<Burst Link>
不會吧
如果說物理完全加速會消耗掉99%的超頻點數的話
<Physical Full Burst>
那學姐在這種狀態下被襲擊的話
但這裏是醫院 不會輕易有其他的連接者知道的
<Linker>
不對 不是還有藍色之樁在嗎
<Cyan Pile>
如果他攻過來的話
會完的 全完的
學姐的夢想就會…
守護 我一定會守護好你的
我有必須要傳達給你的事情
為了能再次見到你
所以這次由我來保護你
如果有人在這時發動加速模式的話
那他應該就是藍色之樁
<Cyan Pile>
必須在他和學姐匹配戰鬥之前決出勝負
唉 怎麼會
好可怕 發生什麼事了
不好了 聽說黑雪姬出事故了
不是有個叫荒谷的可怕的傢伙嗎
聽說是那傢伙幹的
那真是太糟糕了 有沒有人知道詳細情況啊
小春…
早上好 馬上就開始日常接待
請來本院治療的患者到…
人開始多起來了啊
請趕快恢復過來 學姐
然後我會對你說…
小拓
你來了嗎
但是為什麼小拓會
事故的事我們學校的學生應該都知道了…
是被小千叫來的嗎
不 就他一個人嗎
這種違和感是怎麼回事
我為什麼會做出認為藍色之樁是梅鄉中學的學生這個判斷
<Cyan Pile>
<Neural Linker>
那是因為嫌疑犯在小千的神經連接終端上投放了木馬程序
然後通過這個來獲取情報
而最能夠和小千直接連接
並能輕易裝上木馬的只能是
小拓
超頻連接！
<Burst Link>
為什麼啊
為什麼 小拓
給我趕上！！！
We are tossed by the waves of pain and tears
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
Wake up your brain!Flashed in the sky
It's a burst of sensation
“谛め”がくれた 安楽沈滞の世界
「放棄」所帶給我的 安樂但停滯的世界
いつからだっただろう？ふいに輝き始めた
不知從什麼時候開始  突然間開始變得閃耀
変わらずにいてと愿うこと-
祈望永恆不變的我
変わりゆく时に生きる仆ら-
在不斷改變地世界生存的我們
本当の声を…言い得ぬ梦を…
真正的心聲…無法說出夢想…
君と繋がった空へ　响かせて
響徹著 這與你相連的天空
もっと强く…この両手で
如果更用力地…用你的雙手
涙全て振り払えたら
幫我揮去所有的淚水的話
“今度こそは…”つぶやく今と
我將永不放棄
伤さえも无駄にしない
就算這些傷痕也不會讓它白費
もっと早く…君のもとへ
更快地 前往你的身邊
たとえ羽が千切れようとも
即使這雙翅膀被撕裂
歪む世界　走り抜けて
我要奔出 這扭曲的世界
感覚のその向こうへ
向著我所感受到的彼方前進
“真実”と　加速してく
讓我的「真實」去加速
Aviation ; 飛翔
下集 Aviation
於是少年飛翔了
終於破殼而出 伸展出了白銀之翼