--------------------- ED ---------------------
文艺复兴时期
三大发明
指南针
火药
活字印刷
因此 这项活字印刷的技术与指南针和火药并称为三大发明
信息革命
第一集 Acceleration ; 加速
报纸 杂志
网络
神经连接终端
收到一封新邮件
要说起历史上了不起的大发明
是呢
比如说
如果要选出21世纪的三大发明
其中有一个肯定是这个量子携带终端
神经连接终端
<Neural Linker>
也就是说 这个就是这样了不起的发明了
神经连接终端为人们的生活掀起一场信息革命
<Neural Linker>
两个炒面面包 一个奶油菠萝面包 三杯草莓酸奶
中午休息时带到屋顶来
迟到的话就等着受肉包之刑吧
我说 不用这么害怕吗
我们都在摄像头的拍摄范围内
你就放心吧
我说这是怎么回事
怎么只有一个炒面面包
卖光了…
喂喂 怎么连这么件事都办不好啊
听好了 猪君
明天我要两个奶油菠萝面包和五杯草莓酸奶
要是忘了 绝对施行肉包之刑哦
这可是最后的最终机会了
什么最后的最终机会
意思都重复了
笨蛋 笨蛋 大笨蛋
要是这样说出来就好了
直接连接
梅乡中学 功能菜单
哇 是会长来了
黑雪姬学姐 设计虚拟角色有什么窍门吗
我完全做不来 总是做不出素材感
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用.如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
要怎么样做出突出感呢
翻译 果子 澄空 校对 茶 歌词 影子 后期 DK 压制 风大
啊 快看这边 是黑雪姬大人
高兴什么啊
那样的人 怎么可能注意到我呢
我…只有这个了
在这里可以这样迅疾地移动
可恶 还需要现实做什么
为什么事到如今还有真实的教室
只有假想世界不就够了吗
混蛋 再…要再加速
无论是假象世界 还是现实世界
变得能够突破所有阻隔
到达那无人能及的地方
加速
啊啊 原来你躲在这种地方啊
午休的时候小春一直不在 让我找得好苦
这是什么啊 等级152 纪录263万？
你真是…
笨蛋啊
你在做什么啊 赶快给我下去
这是我的事 不要管我
啊 这样啊 对我这种态度啊
解除连接
好痛
你…做了什么
强制解除连接
怎么样
我说 这可是男厕所 你是笨蛋吗
你才是个笨蛋
话说 你怎么知道我在这里
我看到刚刚的事了
呐 小春 把那帮人的邮件什么的
交给学校不就好了
那只能让他们停学
不过那之后…
那么跟小拓商量下吧
要是小拓的话
只有他不能告诉
无所谓了 我已经决定放弃学生时代了
所以 我这种人你就别管了
但是 至少让我帮点忙吧
土豆沙拉和火腿奶酪
小春喜欢的吧
不是说不要你管了吗
我才不需要
得跟她道歉才行
什么做不到
我怎么这么不争气
她哭了吧…
直接连接
等级166
除我之外 是谁得了这个分数
明明我只剩下这个了
游戏的话 极限游戏的纪录的话
绝不会输给任何人的
我一直是这样认为的
打出那个离谱成绩的 是你吗
少年 你想不想「加速」 到更高的境界？
明天 午休的时候来大厅一趟
那一定是…
你好
你
有什么事吗
那个 那…
什么啊 那个像包子一样的
谁知道 这里明明是高年级的地方
那个…那个…
来了呢 少年
他是来找我的
抱歉 能让一下吗
怎么会 骗人的吧
那个 这个是…
当然是要连接在你的脖子上
但这是恋人间才…
让你亲自来一趟真不好意思呢
有田春雪君
你会思考发声吧
是的 那个…这到底是怎么回事
是新型的恶作剧什么的吗
从某种意义上来说 也许是这样的
因为
接下来我要向你的神经连接终端
发送一个应用程序
如果接受的话 你的现实就会被毁坏
以一种意想不到的形式重新构成
现实 我的现实
正如我所愿
如果真的能破坏现实的话
BB2039.exe是否运行？
运行
取消
那个…这是什么
这个叫做Brain Burst的程序
要是能顺利安装完的话 我就告诉你
顺利是指…
就是说也有可能会失败
欢迎来到加速世界
Accelerate 加速世界
我想如果是你的话 应该没问题
看来没有看错
过去的我在接受这个时
还犹豫了将近2分钟呢
看来为了说服你而准备的台词
已经白费了呢
你个家伙 有田！
别给我躲 混蛋
奶油菠萝包和草莓酸奶
还有…
你貌似是…荒谷君对吧
我从有田君那里听说过你
说你 是不是从动物园搞错才送到这个中学来的
唉…等…
你在说什么啊
什么 你这混账
这头猪！
就是现在 喊出来
超频连线
<Burst Link>
这是什么情况
不要太注意看我的脚哦
因为这个位置勉勉强强地在
摄像头的视野范围内
那个…这到底是…
我们现在正处于Brain Buster的机能下
正在加速…
加速？
没错 这里就是 [加速世界]
我们超频连线者生存的世界
<Buster Linker>
超频连线者
加速世界是…
周围的景物乍看之下貌似是停止的
可事实上并不是
这个蓝色的世界是由在大厅里设置的
多个公共摄像机所拍摄出来的图像
再加工合成产生的3D影像
把这个影像通过 神经连接终端
<Neural Linker>
传递给加速思考的大脑 就是我们现在所看到的这个
思考竟然会加速？
其加速率是平常的一千倍
就是说日常的1秒化为1000秒
也就是说化为16分40秒的体感时间
接着…
只要使用这份力量的话
现在就快要被打的你
也会在那致命的一瞬间加速
在这超长的思考时间内将现状给掌握分析
是这样啊 本以为绝对不可能躲开的
但是 不要躲
这里就被他打个一拳怎么样
春雪君
我才不要这样 那样 不是会很疼吗
这是个机会
这个学生总是躲在公共摄像机的死角里
得以躲避处分
但是现在处于摄像机和被周围人注视的情况下
被我挑拨了
反击的机会只剩下现在了
那个…我可以用Brain Buster打赢他吗
绝对可以
因为你现在已经是
拥有超越常人力量的超频连线者了
<Buster Linker>
不 还是算了吧
我会老老实实挨打的
毕竟是难得的机会
明智的抉择
难得的机会 我们就把他最大化吧
什么？
等加速结束之后 你就向自己的后方跳
但…但是学姐你不就坐在那边
我不是说过把效果最大化吗
我已经考虑好了
不用担心
那好好干吧
好 好…
Burst Out
痛
学姐…
老师 老师！
不要动
但是…但是血…
不用担心 只是划伤而已
不是说过了吗 要将效果最大化
这下 荒谷就绝不会
在你的面前再次出现
再也不会
忍耐的好 之后请多关照
春雪君
有句话忘记说了
到明天上课为止
绝对不要把神经连接终端摘下来
<Neural Linker>
而且1秒都不可以 上全局网
绝对 绝对的
要切断[全局网]吗
小千
中午的事情我听说了
中午？ 啊…
听说你被那家伙打飞了好远
啊 恩
这伤是那时候的？
你那伤 就是那时弄的吧
没事吧
恩 只是稍微擦到点皮而已
这样啊 太好了
听说你和二年级的黑雪姬学姐直接连接了 真的吗？
算是吧
恩…
啊 比起这个 昨天那个…
喂
小春 小千
小拓
太巧了 回家路上？
话说话来 小拓之前的剑道大会我看了
太厉害了 一年级就已经拿了冠军了
啊 只是人品好点罢了
而且 小千也带了手制便当来给我加油了
你那气场是便当的力量啊
啊 算是吧
但是 昨天小春你也吃了小千的手制便当了吧
他为什么会知道
给我带便当是小拓的主意？
但是 为什么小拓会？
啊 小千说了吗！
荒谷的事情…
所以小拓才会叫小春给我带便当…
喂 小春！
啊 抱歉
刚好有个想看的节目
小拓 明天见
被小拓知道了
好不容易荒谷才从我的眼前消失
没错 就是这样而已
我的现实…
别用那种眼神看我
我已经受够这里了
把我带走吧
我想去你那啊
我想飞 飞到世界的另一头
那就是你的愿望吗
感觉做了一个很奇怪的梦
那到底是什么呢？
老妈 午餐费
春雪 你的连接断掉了
[全局网]连接中
我出门了
加速了？…
新挑战者现身！！
白银之鸦
开战！！
这全是3D影像吗…
但是…
啊 这…
这是什么
时隔好久的世纪末舞台
Lucky
对手还是难得的亮晶晶的菜鸟
Mega lucky
接着 你就是un Lucky
この瞳は 鮮やかに舞う
那眼眸中生动的舞姿
君しかしらない
唯有你
踏み込んで 目覚める
因闯入而觉醒
セガイヘ
闯入这个世界
うつむき過ぎて小さい
低头看到的小小世界
僕だけの景色が
那是只属于我的景色
組み立てたジオラマの嘘だと
组合起来的幻想画都是浮云
合わせづらい視点に気づいている
只注意到汇聚的痛苦视点
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
奔跑突围 未来会在你手中美丽
それぞれが飛べる場所を  問い掛けてく
向飞过的地方提出疑问
この瞳は 鮮やかに舞う
那眼眸中生动的舞姿
君しかしらない
唯有你
加速して初めて行ける僕は 僕の先へ
加速之后 第一次能迈向我的前方
もっと高く　もっと強く
迈得更高 变得更强
君に届きたい
想要到你身边
踏み込んで 目覚める
因闯入而觉醒
Chasin' the world
下集 transformation 变移
第一次化身为对战体
被告知对战开始之时
春雪的世界发生了彻底的变化