请自行google 「ツインテール  怪獣」查看相关图片，形状
春雪
所谓通行无阻的拍子是怎样的呢
注：此处通行无阻的原文是个惯用语，意为事情进展一切顺利
由TonTon这个拟声词和拍子组成，因此还可以解释为咚咚声的节拍
还用说吗  就和我们现在的前进拍子一致啊
注：PoKu在此处既表示敲木鱼的声响，也表示现在春雪走路时的声响
这句和上一句都构成双关句且相互对应，所以后来黑雪公主才会笑
那真是让人惊讶
小加速世界  七
学姐  要去买圣诞派对的材料啰
好的
我们这是要到外面去  你快从巢里出来吧
不要  外面那么冷
小幸  小幸
枫子？
我送你羊毛内裤吧
不用了  枫子
快点穿啦
啊  这件毛茸茸的外装实在穿不了
学姐居然被压住了  难得一见！
圣诞快乐喵
师父  你怎么在这里
小猪  小猪
那个绑双马尾但不是小幸的女孩是谁呢
不是学姐？
绑双马尾的那个是仁子
哦  原来是仁子啊  真可爱
学姐  原来你绑了双马尾吗
你在说什么呢  你没看见这双马尾吗
你为什么穿成这样
因为太冷了  你就当没看见吧
啊？不是因为你不够气魄吗
你说什么
在我看来  你才是不正常的那个…
原来如此  你穿了毛茸茸外装
你  你…
今天穿的和我以前送的颜色不一样
你这么一说的确是这样
你们在讨论什么呢  快停止啊  笨蛋
你就像一只寄居蟹啊
你的搞笑功力也不赖啊
我的确从上集开始就在春雪家里借宿
因为寄人篱下  所以我像寄居蟹
不是像  完全就是一样
我是双尾  才不是寄居蟹
哪里不同啊
完全不同
双尾…  它啊  就是…
没记错的话  它好像是专门被其他怪兽捕食的
不要啊
别吃我
像是在吃虾