我不是你的敌人哦 邪魅
邪魅是打算从他们手中保护你
保护继承了他还是人类之时所侍奉的主人之血的你啊
我的式神
邪道 你以为区区人类能胜过妖怪么
太可笑了
邪魅 我需要像你这样的妖怪
有朝一日我会成为魑魅魍魉之主
为此正在召集自己的百鬼夜行
魑魅魍魉 之主
Go!　Ahead!
Let's take it to the door!
Go! Ahead!
You never gonna stop!
漫漫长夜中
長い長い夜が
无心等待天明
明けるのを待てずに
向著方正的夜空
しかくい夜空の
飞跃而上
むこうえ飛び出した
带著与我相似的你
似たもの同士の
一起出发
君をつれ出しで
我们的目的地就是
僕らが目指すのは
那个秘密的地方
秘密のあの場所
在这灯火因灭的城市里
あかりの消えたの町に
浮现而出的88个故事
浮かぶ88のストーリ
谁都不曾知晓
誰も知らない
那触手可及却又高高在上的星之所在
近くて遠い星の在り処
闪闪发著光 突破向前吧
輝きながら づき抜けるのさ
这份光亮 令谁都无法夺去
この光は　誰にも　奪われない
在那仿如迷宫的暗黑之地
めいろのような 真っ暗な場所も
Oh～ oh～
那声音就是指引我方向的灯塔
その声が　僕を導いってくれる
一直照耀我前方
きっとshining in my way～yeah～
结果还是没能遇见妖怪
但是志奈子小姐都笑着感谢我们了
总之是恢复精神了呐
还给了我们这么多螃蟹带回去
岛同学 蟹脚都跑出来了啦
只要我们清十字怪奇侦探团出马 妖怪自然都会退散
说什么漂亮话
搞了半天你还不只是在玄关睡大觉
不知道为什么突然就变得很困了
清继同学也是吗
我也是感觉很凉飕飕之后就突然就变困了
那个果然是妖怪所为吗
冰丽 昨晚你对大家做了什么吗
不过 为什么柚罗没来呢
就是啊 美少女阴阳师柚罗没来呢
那是因为没能联系上她
最近学校也一直请假
是吗
第二话
两人的正义
人式一体
喂 小黑 继续下一摊吧
正合我意 小青
欢迎光临 两位是吗
不过太遗憾了 女孩们现在都不在啊
为什么
有两位奴良组的突击队长光临本店了哦
很厉害吧
奴良组的突击队长？
喂喂 拿酒来
我可是那个有名的青田坊哦
让我摸摸胸部啊
讨厌 不过就让你摸吧
小僧正是黑田坊
讨厌 果然如传闻般帅气
给我签个名吧
当然没问题
呐 呐 那两个人该不会是
没错 就是青田坊大人和黑田坊大人
铜腕的青田坊大人是奴良组最有力量的人
黑田坊大人则是以能以一对敌的帅哥在妖怪圈闻名
让我摸摸胸吧
这两人同时出现可是极为少见的哦
我绝对要去接近他们
奴良组的名声真不是盖的
我们和那两人长得像真是赚到了
我说这个叫青田坊的
据说你至今已经干掉上千名妖怪了啊
那就让我见识下吧
你那实力
痛痛痛
你干什么 住手
居然假借我的名字招摇撞骗 胆子不小
不是吧 是本人吗
冒牌的？
这么一说是有点…
像跟班小弟的感觉
对不起
真是的
算了 这也是奴良组的权威再次上升的证明
拜少主的活跃所赐
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
真可恶 明明进展挺顺利的
翻译 马姐 肉肉 蕾拉 校译 洛艾妖 时间 有马 特效 御天 后期 克
没想到本尊居然出现了
妖怪义组奴良组的力量真是强大啊
像我们这种没有归属的妖怪不想利用才怪
再让我们假借下名号也不会有什么损失啊
就是说嘛
汝等 莫非是妖怪
那才是真正的青田坊大人吧
确实超级强悍
他不会砸场子吧
但是黑田坊大人真是名副其实的好男人
这边的店能够再次兴盛起来
也是得益于打败旧鼠的陆生大人的宽大器量啊
我说青田坊
说实话你对陆生大人有什么看法
就奴良组的未来而言
最初只是将他当做总大将可爱的孙子
但是
那时候干得真的很漂亮
让我觉得和他喝交杯酒是正确的决定
陆生大人确实在不断成长逐渐变强
但是毕竟有只能在夜间成为妖怪这个弱点
而且还是个孩子 精神上也比较脆弱
所以为了让他成为出色的总大将
才需要我们在背后支持他啊
是啊
你说的没错
真是 光说正事
也和我们聊聊嘛
女人给我闭嘴
黑田坊大人 我想和您再亲近点
果然如传闻般威风凛凛
喂 我说
你们两个这样的话 我很困扰的
现在正在商量要事
不要 黑大人是属于我们的哦
我们就不重要了吗
真是的 真拿你没没办法啊
为什么不来找我啊
去死吧 黑田坊
小青 别搞破坏啊
啊 气死我了！
那家伙到底哪里招人喜欢啊？
我也是突击队长啊
救命…
嗯 你是刚才那个…
魔魅流
又出现一只哦
哼
你们是什么人
你们对他干了什…
啊
灭
怎么回事 突然间
瓦斯爆炸吗
走吧 没时间在这浪费
什么？
你谁啊 突然来这招 混蛋
顽强的家伙
饿狼 吃掉他
没听到爷问你是谁吗？！
好冰
刚才这个怪兽 是水！
魔魅流
看来光是雷击没什么用
所以还要使用水妖精
好好学着点
从实战开始
我们是降妖除魔的专业人士
混蛋…
这就是花开院流 式神合体技
你在干什么 青田坊
是大意了吗
大意？
虽然不知道是被哪个家伙放倒的
不过这还真是玷污了奴良组突击队长之名啊
人类
哈 人类？开什么玩笑
就算是说你醉了也说不过去啊
不 跟这毫无关系
就算是认真对战也不一定能打赢
甚至让我想要摘下这兽之念珠的…人类
虽说还是让人难以信服
若是真的拥有能和妖怪对抗的力量的话
那个人…
是阴阳师
柚罗
柚罗 你在哪儿
柚罗 喂
为什么连我都要跟着找啊！
找那个阴阳师少女
怎么样了
找到花开院了吗
我说 让我们找遍整个镇是不可能的好吧
没问题的！只要不放弃！一定找…
话还说得真满啊 清继这家伙
要是能感应到柚罗的力量什么的就好了
不可能 不可能
一般的人类怎么可能办得到…
对了
少主呢
啊 真是的
又是就差那么一点
射偏啦
无能啊我 无能啊
不行 不能说什么无能
要有信心 我是个才能的浓缩体
我…
不行
为什么总是想起那家伙的事
要集中精神！集中！
妖怪都是我需要打倒的敌人
花开院同学
你在这里啊
奴良同学
我说嘛 你总是不来学校
原来是在做这个啊
已经到暑假了哦
奴良君 一个人？
什么
平时你身边总是有别人在
及川同学他们
那个…
现在大家都在找你
大家？
清继同学他们可是很担心你呢
一直联络不上你
我这种人怎么有脸去面对大家
也没能从妖怪手里保护大家
太丢脸了
所以才要修行吗
你好厉害啊 花开院同学
什么
能这样一个人进行修行
可不是人人都能做到的
不愧是花开院同学
让人倾倒啊
啊 是让人起敬
奴良同学
为什么我会把那家伙跟奴良同学的身影重叠在一起啊
不行
我刚才一定是脑子不正常了
咕～～
刚才绝不是肚子的声音哦！
太好了！我正好带了一个
你吃巧克力的吧？
没错 不会的
这样的奴良同学
怎么可能和妖怪有什么关系呢
终于找到你了 柚罗
你们怎么会在这儿
谁啊
我哥哥
哎？！
花开院同学的哥哥？
我是循着你式神的气息而来的
不是让你定期和本家联系吗
啊 在修行啊
但是 为什么会在这种地方修行
那是因为…
在这个城市里 只要上街去 到处都可以碰见妖怪哦
而你为什么……
你来干什么 哥哥
龙二
来干什么 我说你啊
阴阳师一般…就是降魔除妖吧
哥哥！
你突然这样想干嘛啊
柚罗
那家伙…
那家伙是什么
什么啊
就是…朋友啊
学校的朋友
你是在开玩笑吧
不会是没发现吧
停下！不要说！
那家伙…
不要说！
…是妖怪啊
真是败给你了
你还真是个迟钝的妹妹呢
好了 上吧
碰到妖怪要怎么做
妖怪是绝对的邪恶
你知道该干什么吧
饿狼 啃食吧
哥哥
你也要出手
我可是一直这么教导你的
妖怪是绝对的邪恶
碰上就要马上消除
被发现了
被花开院同学知道了
完全暴露了
你还不打算现出真身吗
化成人形诓骗我妹妹的妖怪啊
要是保持人形会让我心痛呢
绝对的邪恶 必须消灭
太阳都下山了
我们还是回去吧
再找一会吧
少主 少主发生了什么事吗
及川同学
花开院同学
喂喂 你什么意思啊柚罗
奴良同学
奴良同学是人类吧
花开院同学
我是人类哦
哥哥 你听到了吧
奴良同学不是敌人
你知道自己在干什么吗
庇护妖怪违反花开院家的规定
你不相信我这哥哥吗
我相信奴良同学的话
奴良同学是我的同班同学啊
是我的伙伴啊
不是哥哥说的不得不消灭的敌人啊
柚罗
如果还不明白的话
即使是哥哥我也会打倒你
打倒我？
柚罗 你要为自己说的话负责任
廉贞
式神改造 人式一体
黄泉送葬水炮枪·柚罗MAX
柚罗 那招式的名字是什么啊
是你自己取的吗
烦死了 你管我
名字可是很重要的
饿狼 啃食吧
贪狼
好厉害 这就是花开院同学的力量
能同时使用多个式神的你的精神力还是依旧好的一塌糊涂啊
不是白白被夸做才能位居魔魅流之后啊
那是件好事哦
对花开院来说
但是你还 太幼稚
左边和正中 同时两个
那是假货
看的见吗 本体在右边哦
怎么了柚罗 接下来会从左边哦
没有 糟了又是反向吗
你太容易被谎言所骗了
花开院同学
太过分了 也不用打到这份上吧
你不是她哥哥吗
别尽说些漂亮话了 明明是个妖怪
没关系 奴良同学
我不会被哥哥的式神
被饿狼 所吞噬…
这是什么
柚罗 你太容易被语言耍弄了
听到敌人名为饿狼就想象成是攻击型的式神
但我的式神的真名为
言言
是以潜入敌人身体为目的的式神
言言 奔驰吧
阴阳师的招式不只是使用多重式神
好好学习吧柚罗
操纵语言也是很棒的阴阳术
我现在还能原谅你
不想这么死的话就回来
你这家伙
花开院同学 抱歉 我不能忍受了
奴良同学
我管你是阴阳师还是花开院
决不能原谅伤害同伴的家伙
这就是你的真面目吗
妖怪
看我灭了你
能欺骗柚罗的就只有我
Who knows 无法变得率直
Who knows 素直になれない
Turn up 那不争气的双瞳
Turn up 不器用なひとみ
Who wins 都在关注着
who wins ことの速さを
你我也在就此事态变化之速度而暗自竞争
競い合って　きづつけあったです
You say 散发着梅雨霉味的唇舌
You say　梅雨くさいのした
Make up 在那澄净开阔的蓝天之下
Make up　澄みきいた空は
Some time 发现了吗 我们大家都是朝着同一目标前行的
三杯　僕らは皆目指している　そうきついたんだ
只是全力向前奔跑是不够的
全力で走るだけじゃ駄目さ
We are dreamers
Dreamers
无法按心中所愿直直向前
思い通りには前に進めない
濒临崩溃 大声呼喊
壊れそうで　声を上げて
恸哭之夜 明了之事
泣いた夜に　分かった事
埋藏于于小小之心中的
小さな胸　仕舞い込んていだ
那倔强逞强的自我
強がりな自分は
推开门扉 放飞自我
ドーアを開け　体寄せって
将那不安与梦想一同乘风而去
風に乗せよ　不安も夢も
只要与你在一起 定能绽放光芒
一緒ならば　輝けるよ
Orange smile
下回
花开院柚罗的首肯
异形之物 于黑暗中消逝吧
这个人果然是妖怪
羽衣狐？
这心中的不安骚动是怎么回事
消灭于 黑暗