介紹下一封來信
哎～是筆名為煩惱退散的聽眾寄來的
這樣就行了
是我
因為看到燈還亮著
其它老師都已經回去了哦
對…對不起
那個…我是在為新學期做準備…
新學期… 是這樣啊
為了學生們準備到這麼晚真是令人欽佩
不…
不過  雖說是為了學生們而做的
但第二天遲到的話可就有點是非不分了喲
是
短暫的寂靜過後  校園中又能熱鬧起來了呢
是的
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
嗨喲嗨喲(Hi!)  嗨喲嗨喲(Hi!)
なないろ(Wao!)　モーニングシャワー
七彩斑斕的(Wao!)Morning shower—
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大聲地說出來吧
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
把鉛筆豎起來  朝著它倒下的方向前進
素材はキミだ!　うごかないで
素材就是你了！  千萬別亂動
今天開始就是二年級啦
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
打個噴嚏就忘了  造型凹不起來啦
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
跳個舞掩飾下  不知為何的舞蹈
呑気な雲にえがいた(窓を)
好想畫下這慢悠悠的雲（把窗戶）
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
打開後（大家一起來）隨性地塗鴉
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
（用塗抹和甩動來作畫  不要去擦它）
由乃親  早安
小宮  早安
だから　きっと今は見つけたんだよ
所以說  現在肯定能找到的
一大清早的就這麼有精神啊
小宮要一起來嗎？會神清氣爽的哦
笑ってられる場所は(どこ？どこ？)
能夠一同歡笑的地方（在哪兒？在哪兒呢？）
今天要早放學的是吧？
だから　ここですよひだまり日和
都說了  就在這裡了  這向陽的好天氣
是呢  午飯吃什麼？
現在就要決定？
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
在炫目的光線中  落下☆☆☆
沙英學姐  早安
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
呼啦呼啦(Hi!)  呼啦呼啦(Hi!)
早安
まよなか(Wao!)シューティングスター
深夜中(Wao!)Shooting star—
對不起  我吵醒你了？
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
晚安(Goo!)晚安(Goo!)因為夢話而一覺睡醒…呼。
別在意  沒關係的  你在做什麼呢？
在做早操  今天開始就是新學期了
就想著要有點新的開始
是這樣啊
沙英學姐  早安
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
宮子嗎？早安
翻譯：一、AB；校對：阿維豆奶；歌詞：阿維豆奶；
Logo特效：Noeru；片源：青い空、XO；後期：Z-KUN、黑羽侖人、9416-kun；繁化：翊枫。
乃莉
早安
在做什麼呢？
早操哦
小薺
由乃親？
剛才小薺在看著
大家都起得好早啊
我再去睡個回籠覺吧
比平時早了將近一個小時呢
難得起那麼早  沙英學姐還要睡嗎？
接下來說不定會發生什麼好事情的
不過回籠覺很舒服的說
學校就在正對面  可以多賴床一會兒
這可是暖陽莊住民們的特權哦
沙英～
4月8日～9日  『決斷』
開學典禮  現在開始
首先有請校長發表講話
哎～各位同學  早上好
俗話說「一年之計在於元旦」
像這種某階段的起始之日是有很重要的意義的
好好打起精神  眼望前方
在新的一年中充實地渡過每一天吧
反過來講  在這種重要的日子裡連假都沒請就缺席的人
真的是非常之糟糕！
接下來的一年中真的是非常之讓人擔心
說起來  那人從一開始就毫無身為教師的自覺！
接下來是…
來啦～
各位一年級新生  初次見面
我是擔任美術科2年A班班主任的吉野屋！
接下來是教導主任發表講話
各班班主任的講話是在那之後…
（脫）
老師也在同一個班  沒什麼變化呢
是呢
哎？由乃學姐  宮子學姐
你們有什麼事嗎？
乃莉？
那個…我們是來找乃莉的
什麼事？
最近過得好嗎？
…很好
早安
新的一年也請大家多多指教了
那麼  我排了新的座位表  現在發給大家
老師  這座位是怎麼決定的？
請把男生的座位全塗上顏色看看
又能坐得這麼近真是太好了
嗯
前後順序也沒弄顛倒真是太好了
由乃同學  宮子同學
早安
好久不見
原來美術科是不換班的  之前都不知道
嗯  一次同班以後就一直都是同班了
反過來也一樣
夏目？
二年級生有平面  立體  信息  這三門選修的強化課程
決定好要選修哪門課的人  請來觸摸相應的部位
選哪一門好呢
嗯  怎麼辦  我不擅長做選擇的說
為什麼？
能做選擇不是很開心的事情嗎？
我今晚只有馬鈴薯一個選項哦
晚餐？
歡迎回來
我回來了
一年級放學比較早呢
嗯  據說新生訓練要明天才開始
開學儀式真的被嚇到了
歡迎會時說的那個很厲害的老師 指的就是吉野屋老師吧？
和傳聞中一樣的大膽呢
嗯  不過是個很會為學生著想的好老師哦
午安
乃莉  小薺  這位是暖陽莊的房東哦
嗯  之前有打過一次招呼
我也是
是…這樣啊…
我來看看情況  今天就開學了吧？
嗯
房間怎麼樣？住得舒心嗎？
是  沒什麼問題
是嗎  學姐們呢？能好好相處嗎？
是的
前天還為我們舉辦了歡迎會
我們剛來的時候也有舉辦的
是暖陽莊的傳統
那個…有沒有糖或者口香糖之類的東西？
我有
3Q
好甜…算了  總比沒有好
小薺殿下  求施捨
給你
一年級生們看上去很精神  我也就放心了
再見啦  下次再來看你們
一路走好
回房間吧
學姐們有參加什麼社團嗎？
沒  我和小宮都沒參加
沙英學姐和尋學姐也一樣
美術科很少有人參加社團的
乃莉要參加社團嗎？
沒  還沒想過那問題…
小薺呢？
我也還沒…
不過剛才正說到「要不要去各個社團參觀一下」的話題
嗯
是嗎
乃莉她們看起來貌似樂在其中呢
我們去年的這個時候也一樣很興奮的呢
再見  由乃親
回頭見
選修課嗎？
對不起  工作中還打擾你
不用介意
在為這個煩惱嗎？
說是說選修  但因為是強化課程
並不代表沒選的課就不能上了哦
說得也是呢
沙英學姐選的是平面嗎？
嗯  沙英是平面
因為很清楚自己想做的事情
沙英是平面…
所以尋學姐也選了平面嗎？
我是因為不擅長立體和電腦
就覺得是不是應該選平面
更加精進自己的長處
所以選了平面
沒關係的  才二年級而已
由乃現在最想做的事是什麼？
打擾你們了
小宮已經決定了嗎？
不行不行  我要自己做決定
不行不行  我要獨自做出決定
對了  為了轉換心情來重新佈置房間吧
年級也變了
這種時候就要轉換下心情
由乃…迷失自我了？
床果然很重啊
好懷念  原來在這種地方啊
還以為被我丟哪兒去了呢
搬來這裡後  媽媽馬上就寄過來了
好懷念啊
好懷念…啊…
剛搬來這裡的時候  有時晚上會覺得很寂寞
睡前就會看看這封信
我從這承載著一小幅圖片和掛念之語的明信片上
得到了許多鼓勵呢
由乃親  去玩吧
房間佈置變了
我跑
小宮  我決定選修平面了
我選的是立體
小宮為什麼選立體呢？
無論哪個都覺得很有趣  所以抽籤決定了
由乃親？
新的一步踏錯方向了…
選修課選擇
請把希望選擇的科目按志願順序填入
真是慶幸能按自己的意志做決定
果然沙英學姐她們的話是值得參考的
說起來  變得在意進學的方向  大概是從去年秋天開始的吧
12月10日  『因為杯子太小了』
（「白雲和天空」）
真是精美的寫真集
（定價6800日元）
但價錢也很可觀
稍微看下文庫就回家吧
（「炒股致富  傻子都能懂的短線高手必備炒股入門決定版」）
我真是笨手笨腳的
咦  由乃
你要買那本書嗎？
來買什麼呢
來買畫具的同時順便逛逛
坐電車來的？
不  是走來的
沙英學姐是來買什麼的呢
是來看文庫的新刊和…
（由教學社出版的大學入試歷年題集，封皮為紅色故稱紅書。）
來找紅書的呢
（「紅書」和「嬰兒」日文發音相近。）
關於嬰兒…的書？
當然不是啦！
是這個啦
原來是參考書啊
嗯  自然不是關於嬰兒的書
登有沙英學姐文章的雜誌是今天發售吧
當月刊  首次讓我寫了長篇
但貌似沒有被採用呢…
我去問問這裡的店員
真抱歉  不知為何  當月刊的銷路很好
一下就都賣完了呢
是這樣啊
那位顧客  是要結賬吧
不用找了
這位顧客  我們很難辦的
在到家之前  我要忍住…
對了  由乃  要不要陪我喝杯東西去
好的
歡迎光臨
我很喜歡這家店的
很漂亮的店
除了工作的碰頭外  一般很少來呢
小裝飾都精緻可愛呢
氛圍很好呢
連靠墊都軟軟的
是不是有什麼在叫喚？
真對不起  有沒有受傷
真抱歉
沒事  請給我來一份混合咖啡
由乃你呢
嗯…嗯…
義…義式咖啡
（Espresso：義大利咖啡語單詞，有on the spur of the moment
與for you(立即為您現煮)的意思。）
我明白了
還沒習慣真是令人難為情
其實也不用那麼緊張的啦
客人  您的義式咖啡
客人  您的混合咖啡
請…請問  這個是為了配合我的身材而弄的嗎…
義式咖啡要比一般咖啡苦的多呢
不要勉強自己哦
沙英學姐  不放砂糖嗎
我直接喝黑咖啡的
我一般都要放兩包呢
沙英學姐  真像個大人呢
那個…剛才買的參考書是文科的吧
沙英學姐要考文科的大學嗎
其實我也正在煩惱是要考美術科還是文科呢
雖然還沒到必須煩惱的時候
好甜…太甜了
（日文「甜」和「天真」發音相同，沙英誤會由乃以為是在說沙英太天真了。）
也…也是呢
我忘了這杯子是小號的了
雖然我也明白是該沿著文學之路前進
因為我是想成為個作家
但在山吹高中學習美術的這兩年
也漸漸理解了其中的樂趣
為了寫文章而去學繪畫  也有點本末倒置
雖然明白兩邊都是半桶水沒有什麼好處
但卻兩邊都捨不得放棄
真不好意思  一個人說了這麼久…
不要緊的  俗話說「魚和熊掌不可兼得」呢
（刺中～）
今天承蒙您款待了
不用客氣
都這麼晚了…
可能是社團活動或者是應考生吧
和沙英學姐談了那樣的話題呀
嗯  第一次聽說呢
同樣是迷茫
沙英學姐是在迷茫如何選擇自己的目標
和沒有目標的我的迷茫是完全不同的呢
真不愧是學姐
是啊  那小宮呢？
我嗎  決定要秉持兩個方針哦
是那樣嗎
「什麼都不想」「順其自然」
小宮  你太強了
和由乃談了那樣的話題啊
嗯  順水推舟地就…
本想以姐姐的身份守護著她的
結果卻讓她見笑了
才不是什麼難為情的事情呢
沙英的煩惱可是重要且美好的煩惱呢
由乃肯定也是這麼認為的呢
我去泡杯咖啡吧
謝謝
沙英  放兩包砂糖就行了吧
嗯  牛奶也要
好好  和平時一樣呢
（橘文是沙英的筆名。本作品的漫畫是刊登在「月刊漫畫きらら」。）
義式咖啡…等我長大了是不是就能喝得下了呢
能喝了才能算是大人吧
話說回來  義式咖啡真的很苦
12月10日  『完』  待續
新しい春の日　君と出逢った
在新臨的一個春日  我與你相逢了
心に花が咲く　満開の花
心中綻放著那盛開的鮮花
桜が見えるよ　窓から
從窗邊能夠看到了櫻花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二個春天已然過去  思念一成不變
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
無法縮短的距離  希望能更進一步
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
裝作偶然遇到  在回家的道路上等候著你
手のひらに　花びらひらり
手掌中的鮮花紛紛揚揚地飄落
君の笑顔　目に焼き付けた景色
你的笑容  是那深深地印在了腦海中景色
さくら咲く　君に会いたい
櫻花盛開  好想與你相會
君とずっといれたなら
好想一直和你在一起
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
櫻花啊櫻花  喜歡你綻放的美景
心にある　輝いた季節を
把這繽紛閃耀的季節  印刻在心中
我稍微去下洗手間
啊　我也去
走好—
真是可愛的坐墊
挺不錯的吧  只花了一百日元買來的呢
最近的百元商店東西很全呢
嗯～時不時地會去買文具呢
但百元冰淇淋還是一百日元呢
怎麼辦啊
冷場了…
作為學姐的我得想點辦法…
唔—嗯—
在這種時候……
如果是少女漫畫的話就會…
而且窗簾之類的大件都是沒得賣的呢
窗簾？
下一話是『4月15日  日照良好』
哎？
!
我們在暖陽莊裡等著你
一定要來看哦