（美术准备室）
累坏了
讨厌  不行啦  果然还是会紧张
（“恋爱发自真心”）
请问…
益子老师  不是跟你强调过进房间之前要敲门的吗？
是吉野屋老师你没听到而已
你到底在干什么啊？
在看书
是那么见不得人的书吗？
不是
我是无所谓啦
对了  吉野屋老师
校长找你哦
好的
益子老师
怎么了？
不许看哦  绝对不许打开抽屉偷看哦
不会看的啦
那我走了
好让人在意啊…
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
嗨哟嗨哟(Hi!)  嗨哟嗨哟(Hi!)
なないろ(Wao!)　モーニングシャワー
七彩斑斓的(Wao!)Morning shower—
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声地说出来吧
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
把铅笔竖起来  朝着它倒下的方向前进
素材はキミだ!　うごかないで
素材就是你了！  千万别乱动
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
打个喷嚏就忘了  造型凹不起来啦
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
跳个舞掩饰下  不知为何的舞蹈
呑気な雲にえがいた(窓を)
好想画下这慢悠悠的云（把窗户）
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
打开后（大家一起来）随性地涂鸦
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
（用涂抹和甩动来作画  不要去擦它）
だから　きっと今は見つけたんだよ
所以说  现在肯定能找到的
笑ってられる場所は(どこ？どこ？)
能够一同欢笑的地方（在哪儿？在哪儿呢？）
だから　ここですよひだまり日和
都说了  就在这里了  这向阳的好天气
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
在炫目的光线中  落下☆☆☆
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
呼啦呼啦(Hi!)  呼啦呼啦(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
深夜中(Wao!)Shooting star—
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
晚安(Goo!)晚安(Goo!)因为梦话而一觉睡醒…呼。
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
一  二  三  四
二  二  三  四
翻譯：一、ＡＢ；校對：阿維豆奶；歌詞：阿維豆奶；
Ｌｏｇｏ特效：Ｎｏｅｒｕ；片源：青い空、ＸＯ；後期：Ｚ- ＫＵＮ、黑羽侖人、９４１６- ｋｕｎ；繁化：翊枫。
一  二  三  四
二  二  三  四
早安  小荠要一起来吗？
早安  荠殿
早安
早安  一起来吧
可以一起吗？
当然可以啦
来  一  二  三  四
二  二  三  四
一  二  三  四
大家早上好
老师今天的心情超棒的哦
因为天空是那么的蓝
花坛里又开满了可爱的花朵
有种让人欢欣愉悦的感觉
好想把这愉悦的心情分享给大家
对了  今天的美术课就去寻找春天吧
那么  请带上素描簿和喜欢的画具在校庭集合吧
她的脑袋已经开春了…
吉野屋老师这是怎么了？
因为是春天的缘故吧
总觉得去年秋天也有类似的场景
那个啊
10月15日  ‘天空的高度也好  树丛的阴影也罢’
大家早上好
老师今天的心情也充满了哀愁
心中无法平静
大家相信命运的邂逅吗？
还是说这对大家来说还太早了点
大清早的就？…
老师这是怎么了？
不知道呢
因为是秋天的缘故吧
今天就请大家寻找一下校园中的秋天吧
用心感受一下与夏天不同的空气和阳光
然后用素描表现出来
老师会来你们那里转转的
是
老师又在看手机了
是不是有什么很在意的事情？
是呢
看不明白
小宫的画感觉好棒
着眼点不在本体  而是在延伸出来的阴影上
我就完全没有这样的灵感
画出秋天的感觉了吗…
云的高度也很有秋天的感觉呢
谢谢  再添几笔就完成了
我也是
天空的高度也好  树丛的阴影也罢
独自观赏的话也未免太过哀伤了
吉野屋老师？
没事啦
两个人都很好地画出了秋天的气息了呢
画得很好哦  请继续吧
眼泪？
吉野屋老师  午安
哎呀  夏目同学  午安
还有那种事啊
那样果然感觉有点奇怪
老师到底有什么心事呢？
寻学姐也很在意吗？
很让人在意的吧？
小宫呢？
很在意
但感觉肯定是有什么理由的啦
是吗  说得也是呢
等等  分析一下现有情报
很在意手机  动不动就会去确认一下
“命运的邂逅”啦  “哀伤”啦
还有“心中无法平静”之类的谜之话语
情绪也很不安定
从小说作家的角度来看
这到底是怎么回事呢？
是恋爱了
恋爱？
恋爱！
而且感觉像单相思
现在正处于为这事而寝食难安的状态吧
不会吧
喂  筷子定住了哦
不愧是沙英  恋爱达人呢
达人什么的  没有啦
这种程度的事谁都能想得到的
而且事情也还没确定
怎么说呢  昨天为止都没出现过那种情况吧？
完全没有
老师恋爱了
怎…怎么办  该怎么办…
我觉得由乃亲再烦恼也是没用的哦
下午的课该怎么上才好？
哪  如果真是那样的话  对像会是谁呢？
对像？
恋爱又不是一个人的事情
到底在和谁发短信呢  让人很在意啊
不会是悲伤的恋情吧
有看到吉野屋老师吗？
刚才有在图书室看到她
是吗  谢谢
如果再看到她的话  请向我报告
话说那人到底把身为教师的自觉抛到哪里去了啊
吉野屋老师  午休要结束了哦
可是  我已经失去归属了
保健室的床不是用来给老师藏身的
可是  我很在意之后的故事
又会被校长骂的哦
校长对我太严格了
哪  桑原老师
你相信命运的邂逅吗？
突然这样问我  我也不知该怎么回答
好了  读书时间结束了
现在正是剧情高潮的说
好了好了  关上手机  不快点过去的话会赶不上的
好让人在意
桑原老师  恋爱是发自真心的吗？
益子老师  进房间之前要敲门  跟你说过多少…
这里可是保健室啊
就算保健室也一样啦
这个  谢谢啦  帮了大忙呢
吉野屋老师她是怎么了啊？
天晓得
吉野屋老师  感觉有点心神不宁的
嗯  放学前的班会也结束得超快
各位同学  今天的素描请在明天早上交
那么  班会到此为止  再见
老师到底是怎么了？
好在意啊
小宫  那是…吉野屋老师
在做什么呢？
不会是想做危险的事吧？
好像在看什么东西
又是手机？小宫  该怎么办
去看看吧
由乃  怎么了？东西忘在教室了？
寻学姐
吉野屋老师她…
吉野屋老师怎么了？
不知道
吉野屋老师不要冲动啊！
由乃同学  还有大家
这是怎么了？
老师才是怎么了
在这种地方看手机
手机？
是“恋爱发自真心”
恋爱发自真心？
那是现在很热门的手机小说吧
沙英也知道吗？
超有趣的哦  之后的故事让人好在意  好在意！
不好意思  还剩一点  让我看完吧
各位同学  回家路上要小心哦
老师再见
嗯  再见
手机小说吗…我还没看过呢
对不起  我貌似误会得很大
没啦  午饭时我也说了多余的话  真抱歉
不过结果不错嘛  烦恼的理由也弄清了
虽然我也还没看过
有手机的人还真辛苦啊
说得也是呢
不过  既然这么有趣的话  我也看看吧
有了“恋爱发自真心”
“天空的高度也好  树丛的阴影也罢”
“那个人不在的话  就是一片灰暗”
“并肩走过的林木小道  并排坐过的长椅”
“初吻之夜的记忆  现在依然清晰”
“难道说  这就是真正的恋爱？”
“心跳不已  让人为之倾倒”
“你能温柔地拥抱这样的我的吧  尚君”
我还真是看不太懂呢
晚安啦
10月15日  ‘完’  待续
4月26日～4月27日   ‘恋爱达人’
由乃亲  赶快赶快
换衣服的时间都不够了
OK了
好  要跑着去罗～
过来抓我呀
小宫  等等
要迟到罗
小宫你…真是的
发现荠氏大小姐一名
的确是呢
在做什么呢
是教材吗  好大一箱东西呢
小荠是纸箱总管吗
纸箱总管…
不知小荠和班上同学有好好相处吗
你想啊  小荠是那样腼腆的孩子
我还不了解普通科的都是些什么样的人呢
既然都叫普通科了么自然都是些普通人吧
普通人？
像我这样的
后天要不要去下世界屋？
水粉颜料快用完了
我也是…
看啊  沙英
那是小荠吧
小荠？
你瞧  那个男生啊…
（扑通）
这气氛是不是很令人在意啊
是吧？沙英  沙英…
刚才看到小荠和一男生并肩走过呢
感觉像是帮她拿了很重的东西
我们也看到了  在课间休息的时候
是戴眼镜的那个吧？
不是…是个理平头的
…难不成说  小荠她
在男生中很受欢迎也说不定哟
在男生中很受欢迎…
那样就受欢迎了吗…
这是什么世界啊…
…沙英？
我们去问问乃莉佩吧
是呢  去问问看吧
在男生中很受欢迎？
的确
好像是有这么回事呢
因为是在同一楼层  常常碰见
有时也会看见她和男生在一起呢
上次小荠在给花坛浇水的时候
有三个男生在旁边围着呢
在那之后有四只瓢虫停在了小荠身上
虽然误很大…但好厉害
好  去拜见下荠殿吧
拜见…
小荠  有在吗
来了～
请说点什么吧
嗯  那么请做个动作吧
小荠  有没有收到过Love letter？
嗯…在幼儿园的时候
好早  那么…
有没有过和男生两个人同吃一份冰淇淋之类的…
嗯…我记得那也是在幼儿园的时候
也好早
我说  你第一次吃抹茶味的冰淇淋大概是什么时候？
嗯…小学一年级的时候吧
果然够早
最后那问题是什么意思来着？…
问这问那的真是抱歉
今天看到去扔垃圾的小荠
我们就讨论了关于“在男生里是否受欢迎”的话题
那种事情…
课间休息的时候也看到了哦
接受男生帮助的事情是时有发生啦…
好厉害啊～
一点都不厉害的说
有很多讨厌的事的
是这样吗
因为我的咖喱里被放了好多胡萝卜…
这说的是什么？
来帮助我的男生
平时有个和他关系很好的女生
那个女生好像很讨厌我的样子
小学初中里偶尔也会有这种事
但来帮我这件事还是非常感激的
拒绝别人又不太好
结果就遭人嫉妒了啊
但也并非尽是讨厌的事情吧
是啊  肯定也会有好事发生的吧
变得能吃胡萝卜了呢
意外地处事积极乐观？
但不可思议的是为什么是小荠呢
和我想像中受欢迎的形象有出入呢
开朗活泼有才能  稍微带点天然系  却很有腔调  那样的
怎么了？
真是新鲜的话题呢
大家都是无缘之人呢
小荠？
打喷嚏？忍住啊…
算是明白了为什么不能放着不管了
今天真是打扰了
下次见
下周见罗！
下周？
晚安了
安～
晚安
乃莉  稍微等下行吗
难…难道  刚才惹你生气了？
说了小荠和受欢迎的人的形象有出入的话
不是…
这样啊  这样解就行了啊
我还以为普通科的孩子对学习会更拿手点呢
画画学习都在行  小乃莉真的很厉害呢
才没有那种事…呢…
反正只要我会的话  随时都可以教你的
真的吗  真太感谢了
早上好
早上好  咦？
吉野屋老师  你那发型怎么了
桑原老师  你都不知道吗
最近流行的毛呆毛呆的发型哦
（もてもて指受歡迎，此處音譯取歡樂感）
毛呆毛呆…
毛呆毛呆的！
是在哪里听到的呢…
4月26日～4月27日  ‘完’  待续
新しい春の日　君と出逢った
在新临的一个春日  我与你相逢了
心に花が咲く　満開の花
心中绽放着那盛开的鲜花
桜が見えるよ　窓から
从窗边能够看到了樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二个春天已然过去  思念一成不变
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
无法缩短的距离  希望能更进一步
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
装作偶然遇到  在回家的道路上等候着你
手のひらに　花びらひらり
手掌中的鲜花纷纷扬扬地飘落
君の笑顔　目に焼き付けた景色
你的笑容  是那深深地印在了脑海中景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开  好想与你相会
君とずっといれたなら
好想一直和你在一起
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
樱花啊樱花  喜欢你绽放的美景
心にある　輝いた季節を
把这缤纷闪耀的季节  印刻在心中
我来介绍新的同伴。
吾乃宫子之助是也
小宫突然怎么了？
听到了歌舞伎的话题突然想亲自上阵了吗
我是荠…　　　　　我是乃莉。
就是所谓的“若离不远且听吾声  若身已近亲见吾姿”吧
就是在对方报名号的时候不得不静静等待的那玩意呢
荠氏大小姐好像平静不下来呢。BY 作者（苍）
（作画）…。
想起来就觉得肚子饿呢
宫子学姐也真是够辛苦的呢
下一话是
说起来  这样的画本就没什么安定一说啊…！！！
是吧。
‘5月3日～4日  7等分的一天’
我们在暖阳庄里等着你
一定要来看哦