（这行李…离家出走还是旅行啊…）
（美术准备室）
（精神最重要  男人靠气魄）
今天也累坏了
说过这么多次了也不记得要敲门
所以我就上锁～啦～
（走廊上请保持安静  随性的小猫）
吉野屋老师
那么  就请稍微反省一下吧
什…
校长
（恐怖的压力  爷的威严）
校长？！
吉野屋老师？
吉野屋老师
老师…
（真相  谎言与沉默）
吉野屋老师…
对不起  刚刚那是骗你的
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
嗨哟嗨哟(Hi!)  嗨哟嗨哟(Hi!)
なないろ(Wao!)　モーニングシャワー
七彩斑斓的(Wao!)Morning shower—
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声地说出来吧
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
把铅笔竖起来  朝着它倒下的方向前进
素材はキミだ!　うごかないで
素材就是你了！  千万别乱动
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
打个喷嚏就忘了  造型凹不起来啦
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
跳个舞掩饰下  不知为何的舞蹈
呑気な雲にえがいた(窓を)
好想画下这慢悠悠的云（把窗户）
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
打开后（大家一起来）随性地涂鸦
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
（用涂抹和甩动来作画  不要去擦它）
だから　きっと今は見つけたんだよ
所以说  现在肯定能找到的
笑ってられる場所は(どこ？どこ？)
能够一同欢笑的地方（在哪儿？在哪儿呢？）
だから　ここですよひだまり日和
都说了  就在这里了  这向阳的好天气
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
在炫目的光线中  落下☆☆☆
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
呼啦呼啦(Hi!)  呼啦呼啦(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
深夜中(Wao!)Shooting star—
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
晚安(Goo!)晚安(Goo!)因为梦话而一觉睡醒…呼。
5月28日～6月2日  ‘暖阳调色板’
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻譯：一、AB；校對：阿維豆奶；歌詞：阿維豆奶；
Logo特效：Noeru；片源：青い空、XO；後期：Z-KUN、黑羽侖人、9416-kun；繁化：翊枫。
小荠  早安
早安
对不起  我…睡过头了
小荠完全没睡过头哦  倒不如说是起早了
是啊  这又不是义务
是
那么  继续吧
5月28日  ‘OrangeｘYellow’
这样就结束了吧
这边也只要把这个补上就结束了
由乃亲？
由乃亲你怎么了？
冲…冲掉了
房间的…钥匙
钥匙？
能用皮搋子吸回来吗？
水拔子？
有水拔子吗？
奈美  你那边有马桶吸吗？
有哦  Rubber cup
Rubber cup？
结果呢  还是失败了是吧
对不起
（致歉会面）
备用钥匙也在房间里
不过  还好不用换锁
我去拿备用钥匙  稍等一下
给您添麻烦了
记得是放在这里的
能等两三天吗？
两三天里能找到就好了
是呢
不过  该怎么办呢
没关系  你住我我房间无论住多少天都行哟
可以吗？
虽说没电视也没广播
没关系  谢谢你  帮我大忙了
车子也不会这么狂飙的
车？
我房间就是那样啦
我回来了
打扰了
哎呀  不过由乃亲运气真不错呢
正好从老家寄来了一堆吃的
我也能吃吗？
今天晚餐吃什么好呢
和食洋食中食
样样都有哦
要吃哪个？
那就…
和
和！
馒头？！
明明是一样的房间设计  但总有些不一样的感觉
由乃亲  衣服和毛巾就放这里了
谢谢
像这样完全寄住在小宫房间里貌似是第一次呢
小…小宫
为什么…会有我替换用的内裤…
因为我把阳台上洗晒的衣服都收进来了
由乃  我想到了个比较舒敞的睡法
对不起  小宫  我总觉得有点怪怪的
5月29日  ‘OrangeｘPink’
阳台的锁应该是锁上了吧
那小宫  有钢丝吗？
虽然知道自己并没这技术  但不试一下总不甘心
取不出来了
由乃亲！
取出来了
一大清早的在做什么呢
沙英学姐  寻学姐
那个…
什么啊  那种事的话早点告诉我们不就行了吗
今晚来我房间睡吧
睡我房间也可以  一年级生的那两个也肯定能让你借宿的
宫子也要一起来吗
宫子又不是回不了自己房间
礼数不周之处  还请多多包涵
气氛好沉重
绝对是放在这里面了
（“毕业作文集  紬”）
居然在这种地方！？
真是的  由乃学姐说一声不就好了
明天请来我房间住吧
谢谢
小荠房间可以住吗？
没问题
再怎么样明天也应该能找到钥匙了吧
是呢
将来的梦想是…空…空姐！？
好闪…
闪瞎了
乃莉  小荠  谢谢你们
万一明天还没找到钥匙的话  就借宿在你们那儿了
好的
由乃亲  欢迎再来我房间住哦
寻学姐  我洗完了
虽然大了点  不过很适合你呢
谢谢
来  由乃  只有化妆水和乳液可以吗？
什么？
没涂过吗？
洗完脸后涂一下  皮肤会变得很有弹性哦
我来帮你涂吧
好有弹性哦
寻学姐  要迟到了
再睡五分钟…
已经不能再睡了啦
5月30日  ‘Orange×Blue’
不能抽  不能抽  要抽一根吗
抽一根的话说不定就能找到了
请多关照了
请进  请进
之前买的窗帘  果然很可爱呢
是的  虽然以前没选过这种花纹的
但还蛮喜欢的
这是乃莉平时看的杂志吗？
那是关于电脑方面的
偶尔看一下
这个  电脑不用的时候就这样盖着吗？
是的  为了防止积灰  就盖了块布
要用用看吗？
现在就不用了  下次再让我用吧
好的  随时都行
要关灯了哦
好
话说  由乃学姐是睡觉喜欢房间没光的那类吗？
有的人不开小电灯就会睡不着
我经常开着灯就不知不觉睡着了
小时候一关灯就会感到害怕  现在已经不会了
有种不可思议的感觉
是吗？
我知道一个方法  能睡得舒敞点
由乃学姐  感觉好像不是那么回事啊
是呢
咕噜咕噜…翻个身
真怀念啊～
还以为早卖给旧书店了呢
5月31日  ‘Orange×White’
小荠  打扰了
请多指教
好的
在做作业吗
是啊  但总感觉今晚是做不完呢
数学吗
虽然没什么自信  我也来帮下忙吧
那真是帮大忙了
在这个地方要套用这个公式
原来如此
小荠  就剩最后一题了哟
就让我自己来解决吧
完成了呢
我瞧瞧…
和答案一致呢
由乃学姐  真太感谢你了
教得很耐心  真是简洁易懂呢
太好了呢
只要记住了公式  应用什么的就小菜一碟了呢
好像感觉有点明白了呢
怎么了
我在想  如果我有个姐姐的话应该就是这样的感觉吧
姐姐
因为我是个独生女
我也是独生女呢
哎呀  让我看看  是什么来着
我洗完了
不行的  玛丽  玛丽  不能偷看的啦  看了就不算是猜谜了…
小荠  头发解开了呢
是的  睡觉的时候就解掉了
昨天在乃莉那边的时候就在想
看惯了平时的造型  稍微改变下还真是新鲜啊
是…是这样吗
就算解开头发也很可爱呢
我关灯罗
小荠是开着小灯睡觉的类型吧
没什么
找不到啊…
在这里吗
没这可能的呢…
6月1日  ‘Orange×Purple’
结果钥匙还是没找到呢
有劳你照顾了呢…
没事的啦
真是让人没辙的房东呢
好几天没回家了有没什么不方便的事？
很意外地没遇到什么问题呢
课本小宫都能借我
手机和钱包也都有带在身上
这样啊
换洗的衣物也由小宫从阳台上收进来了
是智花
智花？
智花  晚上好
喂  下午好  由乃姐
住在姐姐房里吗
在钥匙找到之前让大家轮流收留我了
真是辛苦呢
于是今天就轮到姐姐房了吧
是呢
姐姐睡相不好  你可要注意点呀
我知道了
智花说什么了
刚才我发短信说“今天住在沙英学姐房里”
是智花
智花？
喂  你好
喂  姐姐
睡觉的时候可不能把由乃姐踢下床啊
怎…怎么可能用踢的嘛
沙英学姐  我洗漱完了
我还要赶稿  你先睡吧
我知道了
6月2日  ‘Orange×???’
难不成…
哎呀呀
没带课本的是哪位啊？
真对不起  是我…
老师  听我说  由乃亲的房间…
我不听解释
不管有什么理由  忘带课本这个事实是不会改变的
好了  各位同学
请将课本翻到下一页
由乃同学还没能回房里吗
已经第五天了吧
睡觉的时候要怎么办呢
在大家那里轮流借住
已经完全制霸暖阳庄了呢
吉野屋老师至少也应该稍微听听理由才是吧
对呢
由乃同学  居然已经五天没有回家了…
好  那也来我家住住吧
太感谢了
承蒙关照
真不错呢  借宿晚会
由乃同学
你现在没有回自己家而在四处借宿吗
吉野屋老师？
来找老师商量商量也未尝不可吧
请问…
是思春期的少女的话
总会有…各种各样的烦恼的吧
想要离家出走的这份心情我也是能够理解的
…不是这样的
我并非硬要你说出理由
没有理由只是想离开家
或者想面向大海试着大喊一声
正值这样的年纪呢
我说…
我只不过是剩下了不爱吃的纳豆就被父亲责骂
仅仅只是早晨霸占了洗脸台短短两小时就被母亲训斥
可是人家当时就是怎么都决定不了发型嘛
毕竟被责难的当天是很不想回家的吧
老师我就算时至今日也还是会有不想回家的日子
老师  由乃亲可是一个人住的呀
虽然我也做过同样的事情
但我还是觉得离家出走是不对的
没有注意到由乃同学竟然烦恼到要离家出走真是对不起了
得…追上去才行吧…
由乃亲  Fight！
今天又轮到我家了吧
又要打搅了
明天又要去乃莉那里麻烦她了呢
房东
哎呀～迟了这么久真是抱歉
刚才终～于找到了呢
是在那个壁橱里找到的吗
其实啊～
看吧～果然是在这里呢
当局者迷啊
暖阳庄的安全还真是个大问题呢…
给  是钥匙哟
找这东西还真够累的呢
现在也同样是够累的说…
加～油～啊！加～油～啊！加～油～啊！
这个可能稍微接近一点
就是它
太好了呢
真是给您添麻烦了呢
哪有哪有  我才是呢
那么  下次见了
也真是多谢小宫了呢
不用谢
真是久违了的My home
抱歉  小宫  今天也让我住下吧
五天前的味噌汤…味噌汤…
味道扩散的速度还真是快呢
明天我肯定会收拾好的
把你带过来了呢
真是好久不见了
对不起
瞧啊  是小宫家的浴室哟
偶尔这样也不错呢
5月28日～6月2日  ‘完’  待续
新しい春の日　君と出逢った
在新临的一个春日  我与你相逢了
心に花が咲く　満開の花
心中绽放着那盛开的鲜花
桜が見えるよ　窓から
从窗边能够看到了樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二个春天已然过去  思念一成不变
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
无法缩短的距离  希望能更进一步
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
装作偶然遇到  在回家的道路上等候着你
手のひらに　花びらひらり
手掌中的鲜花纷纷扬扬地飘落
君の笑顔　目に焼き付けた景色
你的笑容  是那深深地印在了脑海中景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开  好想与你相会
君とずっといれたなら
好想一直和你在一起
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
樱花啊樱花  喜欢你绽放的美景
心にある　輝いた季節を
把这缤纷闪耀的季节  印刻在心中
一年之后我们会
创作些什么呢…
首先要顺利确定
好去向才是吧
菠萝包为什么以菠萝命名呢
是不是面包里有菠萝果汁呢
是因为外形相像
那么草莓菠萝包呢？
今天早上鞋柜里
那超大的鞋子很有趣呢
那样别具一格的东西
还真挺不错的呢～
巧克力菠萝包也很好吃哦
我喜欢津轻苹果菠萝包
那是什么？
面包里放有苹果酱的…
对啊…
沙英学姐她们再过一年
就要毕业了呢…
不是菠萝啊
下一话是
‘6月5日  火柴棒之谜’
沙英学姐
弄个巨乳什么的吧
！
？
喂…
宫子
！
‘2月16日  48.5cm’
我们在暖阳庄里等着你
一定要来看哦