我开动了
校长  午安
午安
嗯  午安
校长也在食堂就餐呢
嗯  因为这是能与大家接触的珍贵机会
好吃吗？
嗯  中华料理最棒了
厨师长为了不让大家吃腻  一直在努力试做新菜哦
哎呀  大家都在啊
校长
您来食堂用餐还真是少见呢
之前总是自带便当的说
不是  校餐的营养平衡掌握得很好
偶尔也想和学生们…
不用多说了  校长  来这边和大家一起用餐吧
来  来
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
嗨哟嗨哟(Hi!)  嗨哟嗨哟(Hi!)
なないろ(Wao!)　モーニングシャワー
七彩斑斓的(Wao!)Morning shower—
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声地说出来吧
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
把铅笔竖起来  朝着它倒下的方向前进
素材はキミだ!　うごかないで
素材就是你了！  千万别乱动
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
打个喷嚏就忘了  造型凹不起来啦
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
跳个舞掩饰下  不知为何的舞蹈
呑気な雲にえがいた(窓を)
好想画下这慢悠悠的云（把窗户）
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
打开后（大家一起来）随性地涂鸦
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
（用涂抹和甩动来作画  不要去擦它）
だから　きっと今は見つけたんだよ
所以说  现在肯定能找到的
笑ってられる場所は(どこ？どこ？)
能够一同欢笑的地方（在哪儿？在哪儿呢？）
だから　ここですよひだまり日和
都说了  就在这里了  这向阳的好天气
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
在炫目的光线中  落下☆☆☆
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
呼啦呼啦(Hi!)  呼啦呼啦(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
深夜中(Wao!)Shooting star—
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
晚安(Goo!)晚安(Goo!)因为梦话而一觉睡醒…呼。
一  二  三  四
二  二  三  四
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
三  二  三  四
翻譯：一、AB；校對：阿維豆奶；歌詞：阿維豆奶；
Logo特效：Noeru；片源：青い空、XO；後期：Z-KUN、黑羽侖人、9416-kun；繁化：翊枫。
四  二  三  四
头脑一下子清醒过来了
很提神呢
刚刚熬完夜  正好换转一下心情
运动过后的饭菜  吃起来特别香呢
学姐们  时间差不多了
那回房间吧
寻学姐
大家…好过份哦…
丢下我一个人在吃什么呢…
没在吃东西啦
是在做早操  来  回房间吧
真的吗…？
真的啦  真的啦
快醒醒准备去学校吧
还在想难得寻学姐起那么早的说
梦…梦游？
不要紧吧？
5月13日～5月14日  ‘由乃“He”蟹’
还没吃过蟹肉炒饭吗？
这可是限时供应的中华料理招牌菜“蟹肉炒饭”哦
很奢侈地放了相当多的蟹肉呢
而且还带鸡骨汤  只要四百日元！
还有什么其它的菜单吗？
那个…有天津饭  青椒肉丝  干烧虾仁  广东面
我为了尝遍特供期的菜单  和班上的同学好好努力了一把
乃莉乐在其中呢
不过最棒的仍然是蟹肉炒饭呢
光听乃莉的描述就已经觉得很美味了
沙英学姐和寻学姐呢？
有吃过了
是前天吃的吧？
周围也有相当多人在吃这个菜呢
人数相当多呢
好厉害  是不是错买入了中华锅啊？
谁知道呢
小宫  还有蟹勺
（挑蟹肉用的专用勺。）
怎么联想到那个的…
好想尝尝看啊
是呢
记得是明天截止哦
这样啊  还好是今天得知这事
（今天日期是这里！！）
勉强赶上了
（蟹）
好想吃  绝对要吃到！
狗狗
狗？！
好勒  现在出发  目标食堂！
小宫  是学校啦
说起来  蟹肉炒饭是用什么蟹做的呢？
什么蟹？
比如鳕场蟹  松叶蟹之类的
不过  那些都太贵了  其它还有花石蟹
毛蟹  高脚蟹
平家蟹  泽蟹…这个…不会用的吧
滑溜溜馒头蟹
滑溜溜？
各位同学  早上好
大家吃过学校食堂的中华料理了吗？
老师昨天品尝了蟹肉炒饭
超美味的哦
只不过放了点蟹肉  就让整道菜充满了大海的甘甜
那今天就以“海洋生物”为主题创作一幅平面构图吧
就这样决定的啊…
由乃亲要画什么？
一堆海星  画成像满天的繁星一样
小宫的海星豆知识
海星在英语中被叫作“Starfish”或者“Seastar”
好棒的名字
其二  海星是肉食类  专吃贝类和死鱼
会把胃伸出体外  包住并溶化猎物
由乃亲？
数量稍微削减一下
不过蟹肉炒饭好厉害啊
因为那个啦  炒饭做起来很麻烦的说
种植八个月收成的大米…
把米煮熟…
再用鸡下的蛋…
沙拉油也是  还有葱也很麻烦的
把那些东西和从海底捞上来的那些咸湿生物搅在一起  这想法…
上课时间
小宫…
好了  总之  课程就到这里结束了
还没画完的人  请在午休时间完成上交
不好意思  小宫  我貌似还要花些时间
你先和别人去食堂吧
说什么瞎话呢
我不会把由乃亲一个人丢下的
说好要一起去的
放学后去吧
在说什么？！
总算画完了
收拾又花了不少时间
由乃亲  买来了哦
黄油面包
谢谢
由乃同学  给  分你些点心
益子老师
谢…
小益  你太准时了啦
好了  开始上课…
（鼓鼓囊囊）
由乃亲  冲刺  冲刺
肚子饿坏了
不好意思  已经卖完了
因为是最后一天  就没准备太多份了
结束了  一切都结束了
小宫  我…我…做了无法挽回的…
（阿姆罗此刻灵魂附体……）
在说什么啊？
沙英学姐  寻学姐
哎呀  结果没能吃上吗？蟹肉炒饭
就是这样
都怪我…
中华料理特供期  能再来一次就好了
肯定会有的
那今天大家就来我房间大吃一顿吧
这怎么行…不用这么在意我们的…
把寻学姐也拖下水就太不好了
沙英…莫非是我在反被她们担心着？
没啦…
请享用吧
虽说是蟹肉棒炒饭
好美味
超美味的
好好吃
和校餐的蟹肉炒饭相比也难分红白呢
（注：指红白歌会。）
是说“胜负”吧
不对  是想说“高低”吧
就是那个
请再来一盘
看大家吃得那么开心  我的辛苦也没白费呢
因为超好吃的嘛
寻学姐简直就像个魔法师一样
寻学姐真是天才～
寻还真是抵抗不住被拍马屁呢…
谢谢招待  寻学姐真的太感谢你了
不客气  没用到纯正的蟹肉真是抱歉
才没这回事呢
话说回来  小荠吃过校餐的炒饭了吗？
我昨天听了大家的话  今天中午去吃过了
小荠你怎么不早说呢
对…对不起
我也很想吃寻学姐做的炒饭
真好吃
小荠
和大家一起吃饭很开心的
小荠  有什么想吃的就尽管开口吧
我都会做给你吃的
寻学姐做的咖喱可是比炒饭更加美味哦
很想吃吧？
是的
明白了  想吃咖喱是吧
万岁
喂…
嗯…明天是体育和数学
今天是因食物而感到十分幸福的一天
螃蟹  螃蟹
今天的画  不知道批改完了吗…
已经很努力地在画了
不过今天果然还是有点勉勉强强呐
9月26日～9月27日  ‘果然还是喜欢茄子’
吉野屋老师  我把瓶瓶罐罐从仓库搬来了
谢谢  我这边人手一份的茄子也送到了
其它的素材也都搬来了
这样所有的题材就都凑齐了呢
不过说回来  把这些弄一起进行素描的话
还真都是些稀奇古怪的东西呢
是这样吗
出题的人是老师你吧
是的
有什么特别的用意吗
是的  当然有了
有什么问题吗
将各种素材的区别清楚地表现出来就是这次的要点…
各位早上好
早上好
美术科今天举办校内竞赛吗
按理说艺术本没有高低优劣之分
各自鲜明的个性才是最珍贵的
校长…
只要评分本身没有对学生们造成压力则没有问题
的确如此呢
但如果因举办竞赛
而使学生们意识到自己的变化
从而获得高扬的进取心
又或者因鉴赏其他同学的作品
而使学生们获得
能从不同的视角审视自己的作品和题材的机会的话
我认为这就是一个非常有意义的活动
（校内竞赛）
大家早上好
今天将举行校内竞赛哦
大家都做好万全的准备了吗
九点整时发放课题即正式开始
去掉午休时间  到下午三点半结束比赛
从四点开始进行评审会
由于这次是两个班级共同评定名次
还请大家做好心理准备
由…由乃同学  好恐怖！
铅笔素描　[ 5小时 ]
—课题内容—
把分发的瓶子·罐子·茄子·棉线·帽子
在桌上组合后，用铅笔将其描绘出来。
画纸的使用上横·纵皆可
题材好多呀  难度比平时要高不少呢
素材都各不相同  必须要表现出不同的特征呢
瓶子  罐子  茄子  棉线  帽子
敏感的Sweet heart！？
（各素材的谐音。冷到一定境界了…）
速度快的人都已经画起来了
我也要抓紧了…
由乃亲陷入窘境了呢
这样就行了  要抓紧要抓紧
抱歉  小宫
有没飞到你那边去
没问题  由乃亲加油呀
总觉得找不出感觉呢
吉野屋老师正看着呢
如果是平时的话肯定会指点下的说
是怎么看待我的画的呢
真羡慕由乃同学的小屁股啊
到吃饭的时间了
今天就吃每日定餐好了
真豪华
暂时忘记竞赛  先好好吃一顿再说吧
请问  今天的每日定餐的A套是什么呀
A套是味噌茄子炒猪肉饭
茄子…那请问B套是什么呢？
B套是肉汁茄子义大利面套餐
请问…C…
麻婆茄子哟
这…这是在和我作对吗…
你说啥？
时间没剩多少了
这画得算好吗
渐渐觉得不明白了…
好了  时间到了～
我来回收茄子了
那么就来排一排名次吧
贴在高处的是高分得主哦
四点开始讲评
在那之前就请自便吧
由乃亲怎么啦
害怕得不敢看排名了
感觉到背后的目光很犀利呢
是这样呢  这次是不是正盯着我的屁股看呢？
我评进上位了呢
真的？小宫好厉害啊
我…我的呢
是…是我的错觉吗？好像由乃同学的背影…
看上去比平时更小了…
那边的描写不能省略啊
沙英学姐这么大声真是少见呢
我说了不行的  绝不让步
是和编辑在通电话吧
睡眠不足再加上紧张不已
发挥正常的话一定能…
稍微再…
怎么可能呢
（痛刺）
居然如此痛苦…
为何画画会让我产生如此痛苦的情绪呢
索性不再画给别人看也不就会有这样的回忆了…
（苦闷…烦恼…）
但那又是为了什么而画的呢
虽然我觉得应该不是为了给别人看而画画的
为什么画画会带来如此的烦恼
索性不给别人看…
差点又绕回去了…
苦闷…
也是啊  素描是根据技术来评判的呢
评价明确且严格
但多加练习肯定能进步呢
我觉得并不需要这么在意呢
真抱歉
抱怨如此丢脸的事情
没事  不用那么在意
沙英学姐？
为创作而烦恼的少女在隔壁还有一位
沙英的工作可能是一直维持着像由乃你那样的烦恼状态呢
是既要直面自己的能力
又常要被别人不断评论着的工作呢
肯定也有许多的辛酸吧
为什么要如此努力着呢
也是呢  不就是因为“喜欢”吗
可恶—受不了了！
真是不容易呢
由～乃～亲
睡得真香呢
应该睡得很晚吧
眼睑都快撑不开了
今天不用勉强睁着也不要紧哦
由乃同学  好吓人！
9月27日  ‘完’  待续
新しい春の日　君と出逢った
在新临的一个春日  我与你相逢了
心に花が咲く　満開の花
心中绽放着那盛开的鲜花
桜が見えるよ　窓から
从窗边能够看到了樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二个春天已然过去  思念一成不变
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
无法缩短的距离  希望能更进一步
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
装作偶然遇到  在回家的道路上等候着你
手のひらに　花びらひらり
手掌中的鲜花纷纷扬扬地飘落
君の笑顔　目に焼き付けた景色
你的笑容  是那深深地印在了脑海中景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开  好想与你相会
君とずっといれたなら
好想一直和你在一起
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
樱花啊樱花  喜欢你绽放的美景
心にある　輝いた季節を
把这缤纷闪耀的季节  印刻在心中
嗯——
真是相当有难度呢——
我说小宫你啊…
女孩子想从事的职业的Best three就是饮食店主  护士和老师
我想开间蛋糕店
我呢…唔…成为母亲
啊
滑梯的倒影
貌似会很有趣
我好想当父亲呢
那是不可能的呢
但是能够梦想成真的人确实少之又少呢
吉野屋老师呢？
（画呀画）
就是她了！
下一话是
‘11月22日  三年级生和一年级生’
‘5月21日  哭泣的女人’
我们在暖阳庄里等着你
一定要来看哦