然后啊
有时候也想去吃点好吃的不是嘛
现在那么忙  你别去想这想那的比较好吧
但只学校和家里这样的两点一线完全提不起劲啊
那你想吃点什么来着
义大利菜之类的～
还有义大利菜
不是有家庭餐馆在的吗
不是这样的啦
用西洋文字写的菜单啦  还有高高的台子之类的…
好了好了  我明白了啦
明天还是很忙的说
还是快点去睡觉了的为好哟
话是这么说没错啦  再陪我会儿～好不好嘛～
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
嗨哟嗨哟(Hi!)  嗨哟嗨哟(Hi!)
なないろ(Wao!)　モーニングシャワー
七彩斑斓的(Wao!)Morning shower—
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声地说出来吧
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
把铅笔竖起来  朝着它倒下的方向前进
素材はキミだ!　うごかないで
素材就是你了！  千万别乱动
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
打个喷嚏就忘了  造型凹不起来啦
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
跳个舞掩饰下  不知为何的舞蹈
呑気な雲にえがいた(窓を)
好想画下这慢悠悠的云（把窗户）
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
打开后（大家一起来）随性地涂鸦
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
（用涂抹和甩动来作画  不要去擦它）
だから　きっと今は見つけたんだよ
所以说  现在肯定能找到的
笑ってられる場所は(どこ？どこ？)
能够一同欢笑的地方（在哪儿？在哪儿呢？）
だから　ここですよひだまり日和
都说了  就在这里了  这向阳的好天气
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
在炫目的光线中  落下☆☆☆
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
呼啦呼啦(Hi!)  呼啦呼啦(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
深夜中(Wao!)Shooting star—
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
晚安(Goo!)晚安(Goo!)因为梦话而一觉睡醒…呼。
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
一  二  三  四
翻譯：一、AB；校對：阿維豆奶；歌詞：阿維豆奶；
Logo特效：Noeru；片源：青い空、XO；後期：Z-KUN、黑羽侖人、9416-kun；繁化：翊枫。
五  六…
寻？
寻学姐  怎么了啊
刚刚醒过来了…
寻学姐还很困的样子呢
能睁开眼睛就已经很不错了哟
那个  要不要一起…
也是呢  试试看吧
稍稍等我会…
7月12日  ‘三星×蕃茄红素’
一  二  三  四  五  六
好热好热
但是意外地让人感觉神清气爽呢
我清醒了呢
以后每天都一起来做吧
说不定能变得早起的哟
能起得来的话再说吧…
今天大家打算怎么过？
摘蕃茄吧
今天可是大好的蕃茄之日啊
刚摘的蕃茄可是很好吃的哟
现在不摘的话可要熟过头了哟
的确是可以收摘的时候了呢
摘了蕃茄以后给大伙儿做点什么吧
好期待
那我去拿手机来
手机？
因为…想拍张照片纪念…
我也要
我也拍张吧
我去拿素描本
抓拍这边景象吧
一  二  三  好多蕃茄啊～
小宫与蕃茄
长势真是相当不错呢
毕竟是大伙儿努力照料的结果嘛
期间还搭建了支柱  帮它绑上了绳子
我绑紧之后  还被乃莉你训斥了呢
没有啦
因为书上写着成长之后茎杆会变粗的
就从那时候开始  长出了青色的果实了呢
好可爱的说
然后竟然长得这么硕果累累了呢
以后还会继续成长的哟
蕃茄的果实与藤蔓连得还挺紧的啊
这样摘取没问题吧…
果蒂这边用手指压着
然后拧上一下就很轻松地能摘下了哟
真的呢
采摘结束
二  四  六  八…总共三十六个
还真摘了不少呢
真是清新的气味
那么诸位  赶紧进行蕃茄会议吧
蕃茄会议？
商讨蕃茄今后该怎么处理
蕃茄的今后？
总之  大伙儿先到我房间里来吧
明白了
房东
我在发废品回收的通知呢
早安
这不是蕃茄嘛  已经采摘了吗  好棒啊
是  托您的福
真努力呢  蕃茄有蕃茄红素之类的成分在  对美容很好的呢
生吃可口  料理之后也别有风味
房东  我们接下来要做蕃茄料理
稍后要来品尝下吗？
可以吗
那我带点礼物来
不用那么费心的啦
要花多少时间不好说  稍后再联系你吧
好的
蕃～茄～  蕃～茄～  蕃～茄～
久等了  这是试吃的量
好耶
真可口
味道好浓郁啊
好凉爽
酸味也恰到好处
的确呢
做什么才是最好吃的呢
我来提议
蕃茄意粉  蕃茄披萨  蕃茄拌饭  蕃茄盖饭
这个稍稍有点…
做成蕃茄沙司的话  意面和披萨都能做了呢
蕃茄沙拉的话  做国旗沙拉如何？
乃莉  这是什么词啊？
国旗沙拉？
咦  大家不知道吗
我还以为是义大利最出名的沙拉的说
其它还有什么材料呢？
莫萨里拉干酪和萝勒
明白了  那个啊
由乃头子  吾辈的辞典里好像没有这东西呢
就要莫萨里拉干酪和萝勒是吧
有谁愿意出去跑腿买下东西的举手～
莫萨里拉干酪  萝勒还有橄榄油
盒子里满眼尽是西洋文字呢～
我好像还没有用过橄榄油呢
回老家的话就会用它的
代替黄油涂在面包上的话会很好吃的哟
乃莉是义大利出生的吗
哎呀  由乃同学  乃莉同学和荠同学也在啊
吉野屋老师
午安…
大家午安
大家一起来买东西的吗
是的
老师我接下来还要回学校继续工作…
是考试的阅卷工作吗？
老师也真是不容易呢
不过这是在阅览大家奋斗努力后的结果
老师也得加油才行啊
辛苦你了
辛苦了…
多谢各位了～
吉野屋老师老师好像一脸疲惫的样子呢
我们考完试休息的时候老师却要阅卷  真是辛苦呢
考试成绩会怎么样呢…
小荠  怎么消沉下来了呢
考试前不是一起复习过了吗
肯定没问题的啦
不过还是很让人在意呢
我英语和数学…
我的美术史…
还是快点回去吧
好的
我说啊  沙英学姐一天工作多少小时的啊
因日而异的吧
就算坐在桌子前面  写不出来的时候还是写不出啊
那时候的沙英感觉浑身带刺呢～
抱歉  我是没有打算这样的…果然还是这样吗…
这种时候就让我觉得最好别去打搅呢
对不起  别太往心里去啊…
有时候稍稍转换下心情  说不定会让事情顺利点呢
真是够辛苦的呢
宫子在房间里的时候都做些什么呢
就是课题之类什么都没有的时候
什么都不做～
什么都不做？
因为什么都不做都会觉得很有乐趣的
这是小宫的画呢
暖阳餐厅？
Ristorante？
就是义大利语“餐厅”的意思啦
原来学姐们已经起好名了啊
回来啦～
欢迎回来
稍稍回来晚了点呢
辛苦了
虽说你们刚回来有点不好意思  不过又得请你们继续干活了哟
明白
有需要尽管说吧
我去拿围裙
我去写上“准备中”
客人要是不小心跑进来可糟糕了呢
菜单已经都确定了吗
甜点还没有确定呢
有没有什么蕃茄做的甜点吗
去网上查查看吧
拜托了
能交给你吗
行啊
我也来帮忙行吗？
帮大忙了
沙英  蕃茄沙司能交给你吗
好的
那我带上材料去隔壁做了哟
多谢
蕃茄果露冰淇淋·制法
材料（6～8人份）
蕃茄  4个　柠檬  1个
糖精  4大勺　薄荷叶  若干片
正适合夏天的！凉凉爽爽的果露冰淇淋
《制作方法》
1　将蕃茄去蒂，热水浸泡后放入冷水。
从蒂处开始剥皮，用叉子串起，置于火
边，边烘边剥会更好剥。
2　对半切开去除当中的籽，倒入搅拌
机搅拌成泥。
3　加入糖精和柠檬汁后
倒入器皿，放入冰箱不时
进行下搅拌，让它在伴有
空气的情况下结冻，大约
需要30分钟至一个小时。
※刚放进冰箱的时候，
每10分钟左右搅拌下就行。
不过得注意一旦开始结冻，
很快就会冻成一块，平底
的器皿会更容易结冻。
4　装到器皿中，根据个人
喜好装饰薄荷叶。
给  打好了
好快呀～
这种时候就体现出了网路的便利性了哪～
乃莉还真是什么事都会很能干啊
才没有这回事呢
小荠也要来玩下电脑试试吗
看起来好难的样子…
没有那么难的啦
小荠或许会很适合的哟
如果想试试的话我会助你一臂之力的
谢谢
三个房间同时进行这还是第一次呢
只用这边的厨房的话会来不及的
由大家分担些任务真是帮大忙了
乃莉她们好像已经开始制作甜点了哟
打算做什么啊？
她们不肯说～
洋葱碎切真好玩
将蒜和洋葱碎切后
再将切细的蕃茄放入
小宫  你那边完成了没？
眼睛已经开始疼了…
沙英学姐也戴上潜泳镜不就行了嘛
已经太迟了吧
洋葱碎切完毕
小宫～
好  浓汤完成～
阅卷还真是消耗精力
真想吃好吃的啊～
还请加油吧
话说阅卷和回转是不是很相近？
是是…
还请别在无聊的地方活跃你的脑袋了
吉野屋老师  怎么了？
没什么…
正在奋勉着哪
照这样下去今天就能完成了吧
我不行了…
再也批不下去了
吉野屋老师这是怎么了
谁知道呢～
肚子饿扁了
小宫  要振作啊
为了美味的料理  暂时忍耐忍耐吧
再等一下下就好了哦
抱歉了  寻
结果尝味还是交给了你啊
不会啦  能帮我做这么多  真是帮大忙了
多谢啦  沙英
也没啦…一直都是你帮我做的  偶尔我也…
寻学姐  我也…
也谢谢小宫了
为犒劳你做了这么多体力活  一会儿多吃点也没问题哟
就算不说小宫也会敞开肚皮吃的吧～
完成了
就是说啊  前一阵子晚上怎么都想要吃炒面的说
为了到底是弄份杯面好还是怎么样而烦恼过呢
这种情况的确有过呢
但是和朋友聊着聊着就犯困了…
那个已经冻上了吗
还没  还是流状的呢
大家来集合啦
我们来迟了
能让我把这份甜点放到冰箱里去吗
当然可以  请便
好吃好吃
所谓的国旗沙拉啊
就像这样把蕃茄  莫萨里拉干酪和萝勒层叠在一起做出来的
蕃茄的红色和萝勒的绿色搭配还真是漂亮
这是义大利国旗的颜色哟
看  红绿白三色
真的呢
寻  给房东打过电话了没
你好
我是寻
终于准备好了
拖了这么久真是抱歉
是不是做了一桌超～级丰盛的晚宴
好的好的  你们先吃吧
我过来还要一段时间
掰
好  走吧
好的～完成了
好棒  真豪华
我开动啦～
小宫  等下
纪念照片～
我们开动了
好吃得都要流下热泪了～
因为肚子饿了呢
寻  真亏你能做这么一大桌佳肴啊
竟能做得如此豪华  我真打心底地敬佩学姐们啊
真不愧是寻学姐呢
没有啦  这还是多亏了大家的帮忙啊
还真是蕃茄全宴呢
如果是讨厌吃蕃茄的人的话  可能都快要哭出来了吧
虽然事已至今了  不过我们这应该没这样的人的吧
我可是很喜欢的哟
我也是
我  我  我也超喜欢
只要是吃的小宫都不会讨厌的吧
说来的确是如此呢
说起来今天还真是全是蕃茄的蕃茄之日呢
我从第一天开始  每天脑子里就全是蕃茄呢
说来  小宫总是注视着蕃茄藤呢
为其应援  为其撑伞
撑伞？
听说蕃茄成熟变红后再淋雨的话
果实会开裂的
那个是小宫你做的啊…
从窗户望出去  看到蕃茄藤上都撑着雨伞
还在想这是怎么回事呢
就像是宠爱着自己的孩子似的呢
这就被叫做亲手栽培的呢
盐拌蕃茄也很好吃的说
来了
这是给你们的礼物
虽然是人家送我的东西…
非常感谢
快请进吧
打搅了
那我就不客气了
大家好～
房东好
真是了不起啊
这些全部都是你们自己做的吗
嗯  由大家分担来做的
糟了  本想带酒来的说
Dolce是一年级生特制的蕃茄果露冰淇淋
（Dolce：在义语里为“甜”的意思。在日语中可指代所有的甜食，甜点的意思。）
蕃茄果露冰淇淋？
味道如何呢
好～美味
做得相当成功呢
有小荠在帮忙  真是非常轻松啊
另一方面  小荠做事可是相当认真仔细啊
真对不起
又没有在责怪你的说
两个人关系真好呀
不错不错
是的  毕竟是同年级的…
一个人生活的感觉如何呀
是的  相应地在努力中
这个做得很美味
虽然我还不是很会做饭
没事  这不是才刚开始嘛
小荠呢
时常和乃莉一起吃个饭什么的…
有个相处得好的  能一起聊聊天的朋友是很美妙的事哦
乃莉她们好像很紧张呢
感觉像是在冬日接受采访呢
房东也在担心她们的事吧
有些意外呢
你们也要向学姐们看齐  好好努力呀
是
要好好努力是指…料理的事情吗
好扎耳朵啊…
今天多谢你们招待了
真是太好吃了
以后有空随时都可以来坐坐哟
谢了
那就下次见了
再见
哎呀  各位同学
老师？
这是拌面用的蕃茄沙司
请您收下吧
谢谢  是寻同学亲手做的吗
不是  是沙英做的
没啦  尝味的可是寻呀
我明白了  是大家合力制作的成果吧
是的
真是太感谢了
看了大家的笑脸我也觉得精神百倍呢
那就下次在学校再见了
再见啦～
是  老师  下次见
真是好开心呀
吃得好饱呀
真是充实的休息日呢
真是好享受呢
是吧？
对啊
虽然觉得有点恋恋不舍
但差不多是该解散了吧
那么  各位
今天的暖阳餐厅就此打烊了
有没有什么遗憾啊
每天都是蕃茄之日就好了
体重可是会飙升的哟
这种有季节性的活动不也挺好嘛
也是呢
那个…
什么啊？
还有想说的话吗？
我想不光是照片  今天的菜单是不是也好好保留下来比较好啊
那就去我家用电脑整理一下吧
制法啊  照片之类的都放进去
那我就去把门口的看板拿回来
動畫「暖陽塗鴉×☆☆☆」正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的工作人員：
一、AB、阿維豆奶、Noeru、青い空、XO、Z-KUN、zipwinmax、黑羽侖人、9416-kun；繁化：翊枫。
由乃亲  让你久等了
小宫
在看什么呢
这星星真美啊
感谢您支持华盟字幕社，敬请期待“暖阳涂鸦”下一季的字幕作品！
大家一起来看吧
喂～各位
第一颗星星
是傍晚的金星呢
真漂亮…
真漂亮呢
明天也会是晴天哦
嗯！
真是好幸福的感觉
尝了好多好吃的
又和大家聊了好多
有好朋友在身边
又每天都能欢笑不断
暖阳庄真是太棒了！
明天又会是怎么样的一天呢～
7月12日  ‘完’
新しい春の日　君と出逢った
在新临的一个春日  我与你相逢了
心に花が咲く　満開の花
心中绽放着那盛开的鲜花
桜が見えるよ　窓から
从窗边能够看到了樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二个春天已然过去  思念一成不变
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
无法缩短的距离  希望能更进一步
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
装作偶然遇到  在回家的道路上等候着你
手のひらに　花びらひらり
手掌中的鲜花纷纷扬扬地飘落
君の笑顔　目に焼き付けた景色
你的笑容  是那深深地印在了脑海中景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开  好想与你相会
君とずっといれたなら
好想一直和你在一起
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
樱花啊樱花  喜欢你绽放的美景
心にある　輝いた季節を
把这缤纷闪耀的季节  印刻在心中