我只要想去做  早起之类的也是做得到的嘛
校长好像还没来呢
要对校长保密哟
吉野屋老师
至今为止对你发了不少火  真是对不起
今后还请你自由随意地  竭尽所能大胆发挥吧
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
嗨哟嗨哟(Hi!)  嗨哟嗨哟(Hi!)
なないろ(Wao!)　モーニングシャワー
七彩斑斓的(Wao!)Morning shower—
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声地说出来吧
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
把铅笔竖起来  朝着它倒下的方向前进
一  二  三  四
翻譯：一、AB；校對：阿維豆奶；歌詞：阿維豆奶；
Logo特效：Noeru；片源：青い空、XO；後期：Z-KUN、黑羽侖人、9416-kun；繁化：翊枫。
二  二  三  四
素材はキミだ!　うごかないで
素材就是你了！  千万别乱动
三  二  三  四
四  二…
早安
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
打个喷嚏就忘了  造型凹不起来啦
在做早操了啊
小宫  你也要来一起做吗？
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
跳个舞掩饰下  不知为何的舞蹈
嗯  感觉能舒展筋骨
一  二  三  四
呑気な雲にえがいた(窓を)
好想画下这慢悠悠的云（把窗户）
二  二  三  四
三  二  三  四
由乃  小宫
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
打开后（大家一起来）随性地涂鸦
吵醒…你…了吗？
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
（用涂抹和甩动来作画  不要去擦它）
笑容不灿烂点可不行哦
笑得不够甜美的话  是会被扣分的…
だから　きっと今は見つけたんだよ
所以说  现在肯定能找到的
还在睡着呢…
笑ってられる場所は(どこ？どこ？)
能够一同欢笑的地方（在哪儿？在哪儿呢？）
4月15日  ‘日照良好’
だから　ここですよひだまり日和
都说了  就在这里了  这向阳的好天气
今天结束啦～
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
在炫目的光线中  落下☆☆☆
老师们好像下午要开会吧
回去后要做些什么呢
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
呼啦呼啦(Hi!)  呼啦呼啦(Hi!)
总之先去吃完午饭再说
まよなか(Wao!)シューティングスター
深夜中(Wao!)Shooting star—
去食堂吗？
嗯
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
晚安(Goo!)晚安(Goo!)因为梦话而一觉睡醒…呼。
不知道有没有空位啊…
先去买饭吧
由乃学姐  宫子学姐
乃莉也来了啊
选了猪排饭吗
我们正要去买饭  要一起吃吗？
我和同班的同学一起吃  已经帮我占好位置了
是吗…
那荠殿下呢？
不知道  今天没在学校看到她
这样啊
这边  这边
那么  回头见
嗯
小荠已经先回去了吗？
也许吧…
沙英…
咦？只有一个人？
夏目  快上吧
加油啦
为…为什么…
独自一人回家真是少见呢
发生什么事了吗？
没  只是东西忘在教室了
回教室取东西  所以晚了
是吗…那就无所谓了
什么啊  你那说话方式…
你那班级怎么样？能好好相处吗？
要说怎么样…  没什么变化啊  又没换班
嗯  也是呢
那么  就到这里了  谢谢啦
能够陪我这一程
只是顺路而已  顺路啦！
那就…明天见！
沙英
我已经做好出门的准备了
抱歉  抱歉
午安  中午承蒙关照了
乃莉  有什么事吗？
是这样的  我想去买窗帘
知道这附近哪里有卖的吗？
窗帘…哪里有卖呢…
沙英学姐和寻学姐出门了吧？
嗯
小荠的话  可能知道
对哦  小荠是本地人呢
（「ジモティー」俗語，意為本地人。）
基莫提？
义大利人？
窗帘吗
嗯  有没有什么推荐的地方
“I'm home”应该不错
“I'm home”是？
那个…就是类似综合性超市的地方
有卖各种各样的东西吗？
是的  卖各种各样的…
有平底锅  垃圾袋  厨柜  螺丝  花盆等等…
还有精灵先生
精灵？！
抱歉呢  还让你陪我
不会
店的位置口头上很难说清楚
问下  我们也能一起去吗？
可以啊
乃莉  你这段时期窗帘是怎么弄的？
用的是从家里带来的
但长度不合
真的呢
一直都很在意的说
由乃亲  躲进那边的窗帘里
为什么要偷东西啊！
30厘米  和刚才的加起来总长是180厘米
谢谢  真是麻烦你了
真不好意思  一百日元的卷尺真是太短了
不会
由乃学姐  能过来一点吗？
能够量出来耶  好厉害
走这边
我已经认不出路了
小宫
沙英学姐来短信说
“现在正在逛画具店  有什么想要的东西吗？”
没
乃莉呢？
目前还没有
这画具店是哪里的啊？
是在邻镇大型百货商场里的
小荠知道吗？
是的  虽然没进去过
那里的画具店很大的
下次我也去瞧瞧
今天上了吉野屋老师的课
第一次？
嗯  是素描课
吉野屋老师还说要当模特
“只要大家开口  要老师裸体都行！”
这样？
为什么会知道…
因为她是吉野屋老师嘛
她没穿奇怪的服装吗？
马上就换上了轻飘飘的那种衣服
不过被校长发现了
那可真是太悲剧了
在那里吗！
你打算躲到什么时候
对不起…
就是这里  “I'm home”
“基莫提”人！？
没那种人啦
感觉好像能做出些什么
嗯
“什么”是指？
就是什么！
是安全帽啊
这种专业物品光看看就会感觉很有趣呢
“I'm home”真不是盖的呢
毛巾的种类很齐全呢
我是不是也买些呢
嗯  我也想要些小毛巾
这是链锯吧
各种规格应有尽有
真是很有趣呢  小宫
伐木工？！
快看  有好多笔呢
还真是不怎么想迈腿前进呢
抱歉
我稍微去下洗手间
我也去
那我们就在这里等你们吧
走好～
怎么办呢
冷场了
作为学姐的我得想点办法才行…
嗯…嗯…
在这种时候如果是少女漫画的话会…
我说  乃莉佩
佩？
窗帘的颜色还是准备选蓝色系的吗
不了～平时总是不自觉地选蓝色系的
这次想选个不一样的说
咦  我有说过我喜欢蓝色系的吗
你身边不是有很多蓝色系的东西嘛
宫子学姐真是个奇怪的人
明明还没到窗帘专卖区的说
不由得就拿了很多东西呢
乃莉  要用吗
谢谢你
小荠各式各样的都买了些什么呀
嗯…矿泉水  润唇膏  柔软剂  胶带
还有毛巾和电池
尽是些随处可买到的东西呢
到窗帘专卖区了呢
种类真不少呢  真开心
准备买张蕾丝窗帘吗
不是  今天就只买普通的
快看  由乃亲
蕾丝女王
小宫  那身装扮看起来就像是个新娘似的呢
愿意宣誓吗
我发誓～
小荠  你觉得哪个比较好
与…与其问我
去问由乃学姐和宫子学姐是不是更…
我既不是美术科
也谈不上什么审美…
总觉得你那种想法很片面呢
又不是说进了美术科就会全都有很好的审美感
所以才进美术科来学习的嘛
审美不就是需要慢慢磨练的东西嘛
不容分说地擅自认为有没有审美感不是很奇怪吗
我…
如果是我的话  应该会选这个吧
很可爱  就选这个吧
但…但是…
嗯  就这么决定了
嗯  貌似决定了呢  长官
我说  不要偷偷摸摸地往这边看啊
那是房东吧
您好～
房东也来买东西吗
嗯  想种些什么东西试试呢
说来  暖阳庄也有个院子呢
我说  大家一起来种点什么吧
家庭菜园可是很有趣的哦
菜园…能收获蔬菜吗
又能多一个配菜？
就这么做吧！
就这么草率地决定没问题吧
好像会很辛苦呢
嗯  能健康茁壮地成长吗
让我们一起齐心合力加油做吧…
可能也不错呢  种得好的话也会很开心呢
嗯
那好  既然由大家来种的话  我就乐得清闲了
如果丰收的话就好了呢
真是期待呀
完成！
多谢各位
乃莉助同学
是指我吗
这条旧的窗帘能给我吗
当然可以啦  是要用来做什么呢
因为我那房间没有窗帘…
这一年来你是怎么过来的啊！
小宫的房间是用的百叶窗吧
嗯
原来是这么回事啊
但很少放下来的呢
去年夏天的时候弄坏了
怎么弄的？
不要啦  寻
是沙英学姐她们
欢迎回来
我们回来了
大家都到齐了啊
寻学姐  那个大袋子里的是什么呀
这个？由于太贵了平时不怎么买
今天在车站前的药店里卖得超～便宜呢
很可爱吧
好了好了
我说  小荠
寻学姐也是因为喜欢那个花纹才买的
我也是因为喜欢那个花纹才买的呢
还买了这个回来啊
蕃茄的幼苗呢
虽然觉得茄子和黄瓜也不错的说
还是以表决的方式决定买蕃茄了
这不是很好嘛  就种种看吧
好～我铲
如果累了的话就尽管说  我来换手
小荠  我们去打水吧
来帮忙
来  这是小宫的
谢谢你
一～二
完成了
披萨～意面～
义大利蔬菜浓汤  炖蕃茄
你太心急了啦
请用
劳烦了…
非常感谢
你们看看电视吧  晚饭还在做呢
晚饭的话  我们…
哎呀  不留下来吃吗
把大家的份都做进去了哟
谢啦
寻学姐的手艺可是没的说的哦
但是…
就留下来吧
寻学姐  再搬一个桌子来比较好吧
是呢  这次有六个人呢
就去拿我房间里的那张吧
由乃亲  我来帮忙
多谢
我们去罗
打扰了
请大家看这个玄关
这玄关都和我的家差不多大小了
真太棒了  寻学姐的手艺真的超赞呢
不知道是否合你们胃口  尝尝吧
我开动了
真好吃
没错吧
嗯  真的很好吃
太好了  不用客气多吃点吧
寻经常给我们做饭呢
寻可是无所不能的哦
才没有那种事呢
早知就让妈妈教我马铃薯炖肉的做法了
寻学姐也能够教你哦
而我可以帮忙试味呢
喂喂  宫子
能做的料理会一点点增加的哟
我也是这么过来的呢
是这样啊
我还完全习惯不了一个人住
而且还要上学
觉得真的是很辛苦呢
没关系的
以小荠的节奏慢慢习惯就好了
有去过食堂吗
还没有…
那么明天一起去吧
嗯…嗯
去之前先碰下头吧
唔…铃一响就在楼梯口见吧
嗯  了解
OK
小荠还有乃莉她们  从今往后还有许多的事要做呢
不过小荠她们俩肯定能相处得很融洽的
蕃茄如果能丰收的话就好了呢
4月15日  ‘完’  待续
新しい春の日　君と出逢った
在新临的一个春日  我与你相逢了
心に花が咲く　満開の花
心中绽放着那盛开的鲜花
桜が見えるよ　窓から
从窗边能够看到了樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二个春天已然过去  思念一成不变
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
无法缩短的距离  希望能更进一步
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
装作偶然遇到  在回家的道路上等候着你
手のひらに　花びらひらり
手掌中的鲜花纷纷扬扬地飘落
君の笑顔　目に焼き付けた景色
你的笑容  是那深深地印在了脑海中景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开  好想与你相会
君とずっといれたなら
好想一直和你在一起
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
樱花啊樱花  喜欢你绽放的美景
心にある　輝いた季節を
把这缤纷闪耀的季节  印刻在心中
好
这个是？
大家都说说女孩子会喜欢什么吧
我  吃饭！
就只有吃饭吗
闪闪亮亮的饰品呢
很好
还有可爱的洋装
奶油满塞的栗子蛋糕
草莓冰淇淋甜点和热呼呼的豆沙包
但是好吃的东西吃了都是会发胖的吧
好
这个是？
下一话是
‘4月20日  女生的感受’
‘1月31日  直言不讳’
砰
我们在山吹高中里等着你
一定要来看哦