一  二  三  四
五  六  七  八
一  二  三  四…
为什么会变成这样…
真是神清气爽啊
没想到吉野屋老师竟然会提出如此绝妙的建议
真是太出人意料  老朽甘拜下风
等等  我只是随口说说而已  自言自语而已
别谦虚嘛  好的建议就应当立刻执行
就是这样
今天将会是精彩的一天
吉野屋老师  多谢你了
不…不用谢
我觉得这份用心很不错哦
是吗
以后也请务必坚持下去
是
那么  明天也同一时间  应该没问题的吧
是的
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
嗨哟嗨哟(Hi!)  嗨哟嗨哟(Hi!)
なないろ(Wao!)　モーニングシャワー
七彩斑斓的(Wao!)Morning shower—
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声地说出来吧
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
把铅笔竖起来  朝着它倒下的方向前进
素材はキミだ!　うごかないで
素材就是你了！  千万别乱动
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
打个喷嚏就忘了  造型凹不起来啦
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
跳个舞掩饰下  不知为何的舞蹈
呑気な雲にえがいた(窓を)
好想画下这慢悠悠的云（把窗户）
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
打开后（大家一起来）随性地涂鸦
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
（用涂抹和甩动来作画  不要去擦它）
だから　きっと今は見つけたんだよ
所以说  现在肯定能找到的
笑ってられる場所は(どこ？どこ？)
能够一同欢笑的地方（在哪儿？在哪儿呢？）
だから　ここですよひだまり日和
都说了  就在这里了  这向阳的好天气
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
在炫目的光线中  落下☆☆☆
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
呼啦呼啦(Hi!)  呼啦呼啦(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
深夜中(Wao!)Shooting star—
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
晚安(Goo!)晚安(Goo!)因为梦话而一觉睡醒…呼。
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
大家在等你哦～
翻譯：一、AB；校對：阿維豆奶；歌詞：阿維豆奶；
Logo特效：Noeru；片源：青い空、XO；後期：Z-KUN、黑羽侖人、9416-kun；繁化：翊枫。
发信
由乃亲  能进来吗？
小宫  请进吧
感觉有点等不住了呢
哪哪  她说几点来？
智花吗？看
（憧憬已久的剧间便当1500日元！！到那里时应该是傍晚了）
（剧间便当：剧场中途休息时吃的便当）
这就是歌舞伎厅的剧间便当吗？
智花真是很有行动力呢
她今天是一个人去的吧？
现在一定看得很入迷吧
5月3日  ‘7等分的一天’
智花她好久没来了呢
好像能来的机会相当少呢
叫智花的那同学  和我们一样是高中一年级生吧
上一次来是在春假  那时候还只是初三
是怎样的人呢
是很可爱的女孩子哦
跟沙英学姐很像吗？
蛮像的
不过身高和寻学姐差不多吧
在说什么？
就是沙英学姐和智花…
稍等一下
这样就行了
在说什么？
在说沙英学姐和智花很像
特别是性格上
外表也一眼就能看出是姐妹哦
是呢  还有心直口快  有点小顽固的地方也像
不过升高中以后也许会有变化呢
小荠怎么了？
有点紧张
我回来了
大家好
来了
由乃姐姐  宫子姐姐  寻姐姐  好久不见了
智花
今天打扮得真漂亮呢
没有没有  没有那样啦
因为今天去看歌舞伎了嘛
欢迎欢迎
进来吧  进来吧
肉菜饭刚刚做好
嗯  又要麻烦大家关照了
好厉害  又做得像开派对一样
你一来我们可就都忙坏了
没那回事的哟
来  智花
谢谢
我开动了…
刚才慌慌忙忙的都没能打上招呼
来介绍一下吧
那么  从乃莉开始
初次见面  我是乃莉  是美术科的一年级生
初次见面  我是智花  请多关照
这边的是小荠
我…我叫荠  初次见面  我是普通科的一年级生
普通科  和我一样耶
初次见面  我是美术科二年级的宫子
特技就是“吃”啦～
深有体会～
不好意思呢  总是麻烦大家
哪有  难得来一次嘛  不多吃点好吃的怎么行
话说  歌舞伎怎么样？
说起那个啊
（从此可推知智花看的是“青砥稿花红彩画”，通称“白浪五人男”。
描写的是石川五右卫门、鼠小僧等盗贼的活跃，故事半虚半实。）
说一件你们不知道的事情给你们听听吧～
菊之助大人就是这么说的
人物活灵活现就在眼前
我感动得都快哭出来了
听说占到个不错的位子呢
是的  就在花道旁边
好厉害  懂得很多呢  歌舞伎
没有  我是第一次去歌舞伎厅
之前只有在电视上看过
我中学时有在鉴赏教室里看过
好像是国立剧场什么的
不是很懂呢…
歌舞伎吗  我的话过年时有在电视上看过
智花还真是一个人去看了呢
嗯  已经是高中生了嘛
一个人去看不会觉得不安吗？
我对这事倒是没太大感觉的
好厉害  我没有家人或朋友陪的话就没法平静呢
但我也有过那种感觉的时候啦
吃得好饱
大满足
谢谢招待
那来杯餐后茶吧  咖啡？红茶？
还是日本茶？
我就红茶好了
我也一样
智花看的是这种感觉的吗？
完全不一样
弁天小僧是与石川五右卫门和鼠小僧齐名的盗贼哦
（注：弁天小僧即弁天小僧菊之助。）
是身穿菊花花纹和服的美青年设定
是这样啊
真的超帅的
我要是也会画画就好了
是吧  会画画就好了呢
荠你也是这么想的吗？
嗯  很羡慕美术科的大家
不过人各有所长嘛
普通科也有普通科的乐趣
是的
说起来  山吹高中的校园活动是共同举办的吗？
好像是的  听说体育祭之类的是普通科比较强
到了秋天小荠就会变成敌人了
不能算敌人吧
可沙英学姐之前不是也有说过“和普通科的没法比”
没法比？
不是的  小荠
那是沙英嘴倔啦
嘴倔？
明白了
就是说姐姐所在的美术科超级弱啊
才没那回事
我好想为普通科加油
那个…那个…现在才五月份啦…
是吗  那你以后不用再来了
姐姐你怎么能这样
谁叫你多嘴的
姐姐才是动不动就生气
看到了时隔许久的姐妹吵架
好令人怀念啊
我理解寻学姐所说的意思了
嗯  很像吧
大家  差不多该吃蛋糕了哦
好的
雪纺蛋糕
是附近蛋糕店的新品
由乃  能切一下吗？
好的
那个…七人份该怎么切？
要计算一下吗？
随便切一下就行了啦
请切成八份  多出的一份给我
小宫你真是的
切成大概51度角就行了
那要怎么量呢？
第一次吃51度角的蛋糕
我也是
凡事都得做做看的嘛
对了
智花中学时是铜管乐队的吧
是玩什么乐器的？
降E中音萨克斯管
初学吹音阶的时候可费劲了
练起来貌似很辛苦
因为练习很辛苦  有想过退出铜管乐队的
可最后还是坚持下来了
果然和大家一起练的话会很开心呢
现在在练习霍尔斯特的“木星”
（古斯塔夫·霍尔斯特，英国作曲家。代表作为管弦乐组曲“The Planets”。）
抱歉  话题是不是太专业了
不会  不是那样的
在想“该说些什么才好呢”的时候错过了讲话的时机
我也有过这种情况
是吗  抱歉了  一不注意就独自说个不停
不会
你从以前起话就一直很多
希望你称之为“性格比较开朗”～
话说回来  智花第一次来的时候也很快就和大家混熟了呢
因为听过很多关于大家的事了
不过  可能是有姐姐在所以比较安心吧
不过刚来就马上吵架了呢
然后就来我房间睡了
是啊  于是玩了一晚上大贫民呢
（注：类似大富翁的一种游戏。）
真是个麻烦的妹妹呢
真是的  动不动就说这种话
总之啦  希望大家别太过在意我
再说我们也是同辈
是
智花  明天有什么预定安排吗？
没  没有任何安排
有什么想去的地方吗？
想和大家一起出游一次
带上便当  就像郊游一样
郊游？
便当！
荠同学  我是这样想的  怎么样？
好
不过  不知明天天气如何
稍等一下
（明天的天气  5月4日  天晴）
是晴天标志哦
问你哦  小荠  附近有什么可以野餐的公园吗？
那个嘛…
去翠鸟公园怎么样？
坐公车可以直达  园内还有湖可以划船呢
不愧是“基莫提”
“基莫提”？是说本地人吗？
我老家那边好像也叫作“基莫提”
各个地方叫法不同呢
那明天就做三明治吧
正好有买面包
好的
我来帮忙吧
我也来
那么大家  明天起床后来我房间集合
好的
谢谢招待
明天见
那么  晚安啦
晚安
明天见
好的
一  二  三  四
那个…校长先生
什么事？
该不会明天也要…
是的  吉野屋老师在加油  我也不能输
可我已经…
遇到吉野屋老师的时候  我受到了不少激励
现在我必须回应这份激励
一  二  Dash
要冲跑五十步了！
然后那个戒指啊…
快看快看  那个好厉害啊
真是太棒了呢
那儿的蛋糕也很好吃的…
我们回来了～
真是太开心了
天气也很不错呢
智花傍晚左右回去没问题吧
怎么打算？来喝杯茶如何？
那么  我想去参观下乃莉和小荠的房间
那么要不来我的房间吧  虽然有些凌乱
还是有点担心了呢…
我先回去收拾收拾
请大家十分钟后过来吧
由于房里没有这么多杯子  请大家自带吧
其实也不用那么慌慌张张的呢
乃莉佩～
门开着哦
打扰了～
请进请进
虽然没有把手  杯子给你～
小宫  不是那个意思…
震动世界的惊天新闻…
乃莉居然有自己的电脑啊  真好啊～
智花是和家里人合用的吗
虽然很想要一个自己的
太大件了  光压岁钱是买不起的说
我家也是呢
尝尝这时令物吧
柏叶饼
我记得柏叶饼好像是只有这个时期才吃得到的
说不定是吧
但超市里一整年都有卖的吧
樱花饼也是呢
说起来  去公园的路上看到好多鲤鱼旗呢
明天是儿童节呢
No～儿童节是今天才对
为什么
因为返老还童玩得很尽兴啦～
小宫你是“还”得太过头了啦
总担心什么时候就撞上哪儿了
由乃亲  抱歉
感觉太舒服了  于是就…
宫子学姐还真是干劲十足呢
觉得今天小宫活力特别旺盛呢
都跑到哪儿去了啊
去了湖的远端绕了一圈才回来的
有去到远端吗
有没看到好大的一只乌龟
没看到呢
好大的乌龟是指？
时常会有看似湖的主人般超～大只的乌龟出现
据说摸了它的甲壳会成为有钱人哦
真糟糕  早知道就抓回来了呢
抓回来可不行呀
我们和由乃学姐她们走了相反的方向吧
有好多野鸭子呢
是有好多呢
那边三个人在讨论什么呢
保·密·哦
那个…只是学校情况和个人生活之类的
是啊是啊
对了  智花“那个”可以说吗
“那个”是哪个？
将暖阳庄的各位用动物来比喻的“那个”
是“那个”啊
我说…
也不错嘛  很有趣的说
什么什么？
动物？
很在意呢
就是啊  寻学姐就像燕子
燕子…
下面有许多饥肠辘辘的雏鸟  非常辛苦的样子
我呢
宫子学姐自由又随性  所以是猫
喵～
由乃学姐是仓鼠
仓鼠？
给人娇小可爱的奋斗家的印象
全员一致通过
奋斗家…
那我是什么呢
姐姐具有夜行性特质且经常双手张开趴在桌上  所以是壁虎
果然还是…
但壁虎还暗喻着保卫家园…
是啊是啊  沙英学姐一定是在保卫着暖阳庄呢  对吧
是呢是呢  就是这么回事
真是的  尽说些敷衍的话
但燕子身形矫健很不错的说
我可是被比作了仓鼠…
壁虎就更悲剧了…
我说  智花
没说我们其他什么坏话吧
没啦…还谈了饺子啊铜管乐队啊电脑之类的吧
尽吹牛…
不愧是同龄人  没多久就混熟了
真是太好了呢
没错
嗯
寻学姐和沙英学姐都在谈论些什么呢
我们？
聊了些什么来着…
我们把船停在树荫下静静地待了一阵呢
还边说着水仍然很凉什么的
和她们俩都说两位学姐真像是融入风景画中了呢
融入风景画中了？
是的  沙英学姐很帅气  寻学姐很优雅
就像看着美丽的画卷呢
你们在说什么呢…
姐姐害羞了
智花！
好像很开心呢
虽然我们只谈论了些不值一提的小事
还说了些什么来着了
翠鸟公园是否真的会有翠鸟飞来之类的
智花她们真开心之类的
还有徐徐清风真是舒爽之类的
明天要做些什么之类的
真是太唯美了
就像是沙英学姐的小说似的呢
你想啊  就是描绘主角情侣轻声细语着走去尾濑的那个
虽然只是平淡的谈话  但却有种好像眼泪要夺眶而出的感觉似的
你去看了吗…
是的  问由乃学姐借来的
谢谢…
那我就此拜别了
今天真是承蒙大家照顾了
下次见罗
我们过得很开心
下次再来哦
会的
不用我送了吗
车站很近的说
下次再来聊聊吧
我会给你发消息的
好
我也会的
路上小心
是的  下次再来的话就该是暑假了吧
下次来好想多住几天呢
真的非常感谢
是老师他们呢
为什么在一起…
大家好
您好…
这是在锻炼吉野屋老师吗
不不  这可是吉野屋老师提出的哟
为什么会变成这样的呢…
大家也要向吉野屋老师学习呀～
我也不会输给吉野屋老师的
那么我们就告辞了
明天我再也不做了啦～
总觉得时间过得好快呀
大家聚在一起果然热闹呀
感觉智花好像稍微有些变化呢
大概变得成熟点了吧
智花和乃莉还有小荠能如此要好  真是太好了
刚刚那个或许也有点学姐的感觉了吧
就这样  我们览遍了人迹罕至的翠鸟湖
没有翻船就万幸了啦
真是的
都不想回去了呢
那就不要回去了
我会帮你做饭的哟
太好了
这边好像真很值得一来呢…
这可是多亏了小荠呀
哪里…
能和大家一起来真是太好了
嗯  大家在一起真的很开心
很幸福
5月3日～5月4日  ‘完’  待续
新しい春の日　君と出逢った
在新临的一个春日  我与你相逢了
心に花が咲く　満開の花
心中绽放着那盛开的鲜花
桜が見えるよ　窓から
从窗边能够看到了樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二个春天已然过去  思念一成不变
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
无法缩短的距离  希望能更进一步
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
装作偶然遇到  在回家的道路上等候着你
手のひらに　花びらひらり
手掌中的鲜花纷纷扬扬地飘落
君の笑顔　目に焼き付けた景色
你的笑容  是那深深地印在了脑海中景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开  好想与你相会
君とずっといれたなら
好想一直和你在一起
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
樱花啊樱花  喜欢你绽放的美景
心にある　輝いた季節を
把这缤纷闪耀的季节  印刻在心中
乃莉
我是智花
今天真快乐
发送
明天肯定会肌肉酸痛啊
好快乐
附加彩蛋 ‘完’  待续
大家早上好
食堂的中华料理品尝会
都有去过了吗
？
（出自悲慘世界，原文為「幸福だけの幸福はパンばかりのようなものだ。
食えはするがごちそうにはならない」。）
只有幸福的幸福就像光吃面包一样  BY维克多·雨果
这是什么意思？
就是没有零食的意思吗
老师昨天品尝了蟹肉炒饭
那可是超级好吃的哦～
不买面包的话我可以吃饭哦
我明白了  是指饮食要注意均衡吧
没错  指得好像就是要体验过各种幸福才是丰富的人生哦
稍稍放入了些蟹肉却已
突显出了海的味道
真是深奥啊
…啊
下一话是
‘5月13日～14日  由乃“He”蟹’
‘9月26日～27日  果然还是喜欢茄子’
那今天就以“海洋生物”
为主题创作一幅平面构图吧
呜哇　就这样决定的啊…
我们在山吹高中里等着你
一定要来看哦