殺必死終於換角色了！！新房你覺悟了！？（喂喂，你關注的是哪兒！？）
小宮威武！！
（神技！！神技口牙！！）
對了  莉莉考上大學的話  想去哪裡？
美聰你呢？
西藏吧  還有印度尼西亞  泰國  越南  土耳其
埃及  突尼斯  西班牙  葡萄牙
還有那個…摩洛哥
不過沒有錢就是了…
背包笨蛋—美聰  大學可別中途退學哦
莉莉要去歐洲嗎？
我想去佛羅倫薩
去美術館感受一下義大利文藝復興
看看教會建築  聽聽歌劇
不過沒有錢就是了
閒人貴婦—莉莉
為什麼是貴婦啊
這份平靜感就已經很貴婦了
一男一女
老公呢？
你想要嗎？
有人說過不要嗎？
我說  英語複習還要繼續嗎？或者算了？
要繼續
畢業了去沖繩吧
前提是先畢業了呢
不過沒有錢就是了
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
嗨喲嗨喲(Hi!)  嗨喲嗨喲(Hi!)
なないろ(Wao!)　モーニングシャワー
七彩斑斕的(Wao!)Morning shower—
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大聲地說出來吧
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
把鉛筆豎起來  朝著它倒下的方向前進
素材はキミだ!　うごかないで
素材就是你了！  千萬別亂動
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
打個噴嚏就忘了  造型凹不起來啦
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
跳個舞掩飾下  不知為何的舞蹈
呑気な雲にえがいた(窓を)
好想畫下這慢悠悠的雲（把窗戶）
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
打開後（大家一起來）隨性地塗鴉
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
（用塗抹和甩動來作畫  不要去擦它）
だから　きっと今は見つけたんだよ
所以說  現在肯定能找到的
笑ってられる場所は(どこ？どこ？)
能夠一同歡笑的地方（在哪兒？在哪兒呢？）
だから　ここですよひだまり日和
都說了  就在這裡了  這向陽的好天氣
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
在炫目的光線中  落下☆☆☆
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
呼啦呼啦(Hi!)  呼啦呼啦(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
深夜中(Wao!)Shooting star—
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
晚安(Goo!)晚安(Goo!)因為夢話而一覺睡醒…呼。
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：一、AB；校對：阿維豆奶；歌詞：阿維豆奶；
Logo特效：Noeru；片源：青い空、XO；後期：Z-KUN、黑羽侖人、9416-kun；繁化：翊枫。
得起來…給沙英做點什麼…
好香
美聰還真是的
芝麻？
芝麻…芝麻…芝麻…
早安  沙英
早安
對了  是不是有什麼黑色的東西掉在走廊上了
那一定是…
沙英  小尋  早安
莉莉學姐  早安
早上好
大家  早安
美聰學姐  早安
美聰  你又在做什麼了吧
這次的題目是什麼？
那個啊  時間的視覺化  或者說是行為的意識化之類的東西
也就是在探究藝術的可能性啦
還以為是在弄巫術呢
美聰  浪費食物是不對的喲
之後要好好清理乾淨
今天是素描
（素描）
題目是…那個…
教室裡的東西
可選主題也是重點之一
當然選我也是沒問題的哦
題目是…對了
「冬日的窗邊少女」怎麼樣？
Melancolia
憂鬱  多麼美的旋律啊
不覺得這正符合今天的主題嗎？
還請快點開始上課吧  老師…
吉野屋老師
請給我再認真點進行授課  吉野屋老師
可是天空如此的湛藍…
沙英
沙英同學  你怎麼了？
對不起
最近上課經常打瞌睡呢
是不是有什麼無法安眠的煩惱？
不  不是那樣的
你們才十六歲  正值身心發育期  可別太勉強自己了喲
對不起  我會注意的
睡眠不足可是美容的大敵
老師也得注意不要煲電話粥呢
（冬季奶汁烤菜推薦）
沙英  昨晚有好好睡覺嗎？
雖說是睡在書桌上
我吃飽了
真是的
雖說能拿到獎勵賞  我真的是很高興啦
（獎勵賞：文學獎項一種，其實就相當於評委會提名獎之類的鼓勵獎。）
可突然讓我接著再寫也實在是…
不是很好嗎
因為寫得很趕  結果編輯說「再寫一部試試吧」
沒有被採用呢…
我這樣能堅持下去嗎…
我說啊  編輯會這麼嚴厲不就代表她很認同沙英的才能嗎？
我可是很期待沙英的新小說的哦
因為如此溫柔的氛圍  是他人之筆無法營造出來的
她怎麼了？
夏目同學
好像累壞了
對…對不起
得加把勁才行
加油吧
流行的革命！
從最新潮的商品到便利的居家產品  每週的商品導購時間到啦！
今天要介紹的就是…
味道很好
來了
小尋  我來打醬油了
騙你的  修正液
什麼東西好香啊
在燉牛肉
設計競賽的應募表填錯了
來  這樣就行了吧
多謝
等下就還你
對不起  我忘記了
我去下研究所
等會兒教我一下英語  拜託你了
好啦好啦
真是拿她沒轍
沙英  還活著嗎？
身子暖起來了
不好意思  還給我做晚飯
別在意別在意  和做一人份花的時間差不多的
而且兩個人一起吃的話  會更美味的
怎麼樣？寫得順利嗎？
稍微有點頭緒了
太好了  沙英一直會努力過頭呢
是這樣嗎…
對啊  在以前體育祭的時候
得了腮腺炎  明明臉都腫成那樣了
還說什麼「我必須得去」
不是我阻止的話  你就真的跑去了呢
不如我搬到沙英隔壁吧
記得這邊租房合同是一年一簽的
的確是
那樣的話  只要敲敲牆壁就能瞭解狀況了
現在這年頭不用那樣了  都有手機的說
而且現在就已經很受照顧了
都已經受照顧過頭了…
沙英要更加把勁的啦  不用客氣的
我們是朋友吧
謝謝
話說回來  昨晚半夜美聰學姐來我這裡
美聰學姐真讓人捉摸不透
總是在到處發掘樂趣
下次會搞出什麼名堂  讓人有點期待呢
今天早上也是
話說回來  還記得那個暖陽莊奇異化計劃嗎？
在門上用粉筆畫滿XO的那個？
關東煮？
那時候美聰學姐被房東訓了一頓呢
來了
晚安～
請問啊  燉牛肉還有剩嗎？
為什麼知道在我房間…
聞香味就知道了喲
美聰學姐  晚安
燉牛肉還剩了很多呢
要來嚐嚐嗎？
我能進來嗎？
請便請便
喜歡的話沙拉也請別客氣
人生就是得有一個好學妹呢
尋的料理做得更好了呢
哎呀～沒有那種事啦
就這樣娶了她得了吧～
扯什麼呢…
不是蠻不錯的嘛
暖陽莊內的住民大家都和睦相處
明年就不得不從這裡搬出去了
想來就覺得好寂寞好寂寞的說
雖然前提是能夠順利畢業的話
又來又來…
學姐在各種比賽中都有拿過獎呢
莉莉學姐可是這麼說的喲
百試總有一中
因為覺得很有趣  我總是忍不住去嘗試各種事情
多謝款待
粗茶淡飯不成敬意
要不要泡杯咖啡
總覺得小說的事在腦中揮之不去
我接下來能做得好嗎…
這種事不去做的話又怎會知道呢
自己覺得有趣的事情毋需遲疑地去做就行了
沙英不是才一年級嘛
與其思前想後  不如插上天線廣泛地接收信息準沒錯的
天線？
感性的天線
美術科不就是那樣的地方嘛
沙英還真是較真的人啊
小尋就是看到這樣的沙英是沒辦法坐視不理的吧
我嗎
雖然不是很明白…
莉莉她呀
可是生氣地說著「我才不是為了照顧美聰才搬進暖陽莊的喲」
是這樣嗎
一直笑瞇瞇的  很成熟的感覺
我可是很憧憬的說
那是莉莉裝腔作勢裝出來的
性格上可是很有點假小子的感覺的喲
被你這麼一說…
美聰在嗎
哎呀  糟糕了  怎麼辦才好…
是的  她在
小沙英  不好意思來打擾了
不把美聰帶回去的話…
美聰  到學英語的時候了
抱歉  馬上就去
多謝款待
下次我來做咖喱回敬  你們兩個一起過來吃吧
讓我聽到你們的回答吧本格派～
好的
那麼明天見了
晚安
今天聊了好多呢
沙英是不是在寫小說還沒睡呢
白天的時候看著那麼睏
今天是不是已經睡了呢
不由得就想著沙英的事情呢
我也不得不想想自己今後的事情了呢
但不去做的話是不知道的吧
美聰學姐也說了「一步步地做起來比較好」
明天早點起  做點法式吐司什麼的帶去吧
果醬的話  用草莓醬就行了吧
11月22日  『三年級生和一年級生』
『完』  待續
Happy morning
一  二  三  四
五  六  七  八
One two three four
Five six seven eight
一  二  三  四
五  六  七  八
中文…？
5月21日  『哭泣的女人』
真是清爽的天氣
感覺很舒服呢
真是抱歉
一時興起做了好多三明治帶來
很想一起坐在篷布上用餐
天公作美真是太好了
但是應該穿合身的小褲褲出來的吧
吉野屋老師  該上課了
是…
好了  今天的內容是平面構成
請以公園內的某物為題材  以光與影為主題作畫
下午回學校進行最後的加工並呈交上來
上午就請大家多多取材整理頭緒
十一點半請準時在這裡集合
在那之前就是自由活動時間
雖說是自由活動  但請大家認真對待
認真上課…
是對自己說的啊…！
光與影啊…
以什麼為題材好呢
各式各樣的都有呢
光…與影…
由乃親  在想冷笑話嗎
我…我壓根兒就沒往那個方向去想哦
由乃親  是健身器械
真的呢
好  就從近的開始
真是的  小宮
不畫畫可不行呀
不容小覷的難度啊
小宮你真是的…
課題課題…
滑梯的倒影貌似會很有趣
小宮  快來這邊  有鯉魚哦
有魚？
嘴一張一合的喲
為什麼會如此一張一合的呢
想著有人來了能有飯吃了的吧
小宮…
真是很難投中啊
在做什麼呢
由乃同學
正瞄準著「哭泣的女人」呢
女人？
如…如此使壞心眼可不好啊…
我什麼都沒看見  我什麼都沒看見…
由乃同學  不是的不是的  是那個啦
那塊岩石  突出水面的那東西
有傳言說如果用石子丟中了那個的話繪畫水平會精進的哦
和畢加索的「哭泣的女人」很相像的說
以石擊泣者之面是吧
（泣き面に慰し（石）だね：一語雙關，本意為給予泣者以寬慰。）
是這樣呢…
還是不說的好啊…
由乃親  我們也試試看吧
真是的  小宮  就只能一回哦
真可惜
厲害
那麼我們走吧  由乃親
再稍微試試吧
太好了  擊中了
我完全不行…
如果是大一點的石塊的話…
各位  在做什麼呢
老師  是這樣的呢…
說是如果用石子丟中了那岩石的話繪畫水平會精進的
原來如此  那老師我也…
但是那麼小塊石子兒的話
超人之力？
各位聽好了
由於四點就要收上來並進行講評
請大家抓緊時間
奇怪…
怎麼啦
我的手…
莫非這是哭泣的女人的詛咒？
是肌肉痙攣吧
好了  講評就到此結束了
將畫放在前面的桌上就可以回家了
這正是所謂的光與影吧
這邊也是…
真是做了件傻事呢
真是災難啊…
要不要濕敷一下
不用  沒必要了
美術科果然很有趣呢
普通科也很有趣的樣子
從這邊來看  還有美術科沒有的音樂部之類的社團呢
我說  由乃學姐  能讓我看看嗎
這裡是手臂的穴位…
疼…
很疼嗎
不是…起效果了…
合格的合字加上谷這個字  寫作合谷的穴位
手臂酸疼的時候貌似有奇效
感覺如何？
感覺好像輕鬆很多了
小薺  謝謝
不用謝  這是從母親那裡學來的知識
小薺  也幫我試試
我也要
請…請一個一個來吧…
感覺明天也能和平時一樣畫畫了呢
5月21日  『完』  待續
新しい春の日　君と出逢った
在新臨的一個春日  我與你相逢了
心に花が咲く　満開の花
心中綻放著那盛開的鮮花
桜が見えるよ　窓から
從窗邊能夠看到了櫻花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二個春天已然過去  思念一成不變
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
無法縮短的距離  希望能更進一步
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
裝作偶然遇到  在回家的道路上等候著你
手のひらに　花びらひらり
手掌中的鮮花紛紛揚揚地飄落
君の笑顔　目に焼き付けた景色
你的笑容  是那深深地印在了腦海中景色
さくら咲く　君に会いたい
櫻花盛開  好想與你相會
君とずっといれたなら
好想一直和你在一起
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
櫻花啊櫻花  喜歡你綻放的美景
心にある　輝いた季節を
把這繽紛閃耀的季節  印刻在心中
由乃親
衣服和毛巾
放在這裡了喲—
謝謝～
拿出勇氣來面對現實吧
要怎麼辦才好呢
怎麼了？臉色很不好呢
有什麼困擾的事嗎
像這樣在
小宮家住下好像
還是第一次呢—…
…嗯
？
你不說的話我們沒辦法幫你啊
那個…這個
我所能做到的話一定會竭盡全力的
是啊  不要一個人苦惱
小…小宮
為什麼我替換
的小褲褲會…
？
哦—
！
請問…
剛才吞下了梅乾的核  沒問題吧…
下一話是
『5月28日～6月2日  暖陽調色板』
因為我把陽台裡
洗過的衣物都收
進來了——
咦~~~~~~~~~~~
！
？
我們在暖陽莊裡等著你
一定要來看哦