做好了
怎么了啊 看你窝在准备室里？
又在做服装？
是的 不过这件是给校长您的
因为校长一直都穿着这西服 总是给人感觉很厚重
给我的？
嗯… 不过… 这有点…
这不是很合适嘛
是吗
シュワシュワ（はいっ）、シュワシュワ（はいっ）
七色（わぉ！）、モーニングシャワー
おはよぉ（はいっ）、おはよぉ（はいっ）
大きな、声出して
千夏向阳庄
下書きまんぞく 一晩たってから
ヘタっぴダメっぴ ありえないよ
まるめて捨てようか 構図を変えようか
迷ったそばかす ヤイノヤイノダウン
元気な特製ゴールド
(元気です)重ねたら(全身が)
とびおきるテスト中
切って貼ってレイアウト こわさないで
いつも ピントぼけた写真みたいな
へこんだ顔はよそう
いつも ここでしたぬくもりキャンパス
ぎゅ～っと抱きしめてみて
♪♪♪できた
くしゃくしゃ（はいっ）、くしゃくしゃ（はいっ）
真夜中（わぉ！）、シューティングスター
おやすみ（ふぅ！）、おやすみ（ふぅ！）
寝言で目が覚めた（ふうぅ）
1、2、3、4、5、6、7、8
2、2、3、4、5、6、7、…
寻学姐 早上好
早上好
由乃呢…？不见了？
啊 由乃她…
由乃扔下我们跑哪里去了啦！
不对不对
『回来了』
我回来了
欢迎回来 由乃
你回来啦
啊 猫太~！
好久不见啊 还好吗
…猫太
突然说要回来 害妈妈我有点慌张呢
正好休息日没布置作业 所以我就想到回来一趟了
可是爸爸我可就不容易了啊
为了把预定今天做的工作提前做完 昨天可是只睡了3小时啊
早点说的话我也好早点做好准备啊
对不起… 因为突然想见你们了…
能再稍微为爸爸我们的时间考虑就好…
孩子她爸 你的表情和你说的话不符啊
由乃平安到家了呢
哦 已经到了啊
因为出发的早嘛
第一次发觉由乃学姐不在这里 感到有些寂寞
是啊 由乃不在了
宫子学姐也这样？
没小菜的时候 我都是就着隔壁飘过来做饭的香味来吃饭的说
你指的是这个啊！
晚饭准备的都是由乃爱吃的哦
啊 猪肉拼盘
看起来很好吃啊
还有这是燕鱼烧
真棒 谢谢妈妈
两个我都喜欢 真高兴
那我就…
还有炖牛肉汤
还有特制酱料炸肉饼
妈妈 这有点太多了吧…
睡着了呢 路上累着了吧
毕竟很远嘛 早点说的话我就开车去接了
怎么？
因为由乃那么突然的说要回来
我还以为会带回个人来呢
是说小宫？还是沙英？寻？
你不愿这样想是吧
早上好 昨天你睡得很香呢
不是吧 我都睡到中午了…
爸爸他吃过早饭就又睡下去了
真的呢 昨天说过睡眠不足呢
我不承认！
做噩梦了吗…
我现在出去买东西 今晚吃土豆炖肉怎样？
我也一起去
啊啦 真的?
啊 这不是由乃吗 有段时间没见了呢
三浦阿姨 好久不见了
每次见到你都感觉你越来越有大人味了
长得越来越漂亮了
哪有啦
欧巴桑风
由乃被称赞了呢
我自己倒是不觉得有那么大的变化
自己当然是不会觉得的啊
由乃
由乃？
优、麻奈美、美雪！
好久不见 你回来了啊？
嗯 虽然只有一天
咦 由乃变矮了？
唔 以前有这么小吗
就是啊 好小
向阳庄附近有超市的吗？
超市有点远 不过用走的就能到
和向阳庄的大家一起去吗？
嗯 经常去
小宫很擅长试吃呢
沙英很擅长把东西叠起来
寻在限时抢购的时候一直都很活跃
…真能干
和由乃一起做菜不知都隔了多久了呢
哎 我偶尔也会来帮忙的吧
有吗？
为了看看你独自生活的成果
调味就交给由乃你了哦
我能好好做得到吗…
爸爸不知道会喜欢吗
当然会喜欢的
由乃、由乃的亲手料理！
做得还很不错 爸爸添了好几碗饭呢
和爸爸妈妈很悠闲的一起度过了一天啊
嗯 很悠闲的
明天什么时候回来？
上午从这里出发… 大概傍晚能到了吧
是吗 路上小心啊
嗯 谢谢
小宫 我……
由乃？
抱歉抱歉 没事
你那里怎样？
我和大家过得很悠闲哦
啊 午饭吃的是三明治 不过寻她…
小宫！不许说！
为啥 明明很开心的说
一、一点都不开心
只是寻吃了几种而而已
连沙英也这样！
因为很好吃 这样不也很好嘛
对 因为太好吃了
嗯 非常好吃
以上 由乃 你都听到了吗？
放得下三铺吗？
刚好可以
不会觉得窄吗
因为很难得嘛 就睡成川字吧
嗯
啊 猫太
猫太也一起的话就不是川字了呢
妈妈睡在中央 爸爸横着睡在下面的话… 就是山字了
山？
我在下面？！
往后再回来吧 就算很突然也不要紧
怎么？
想起吉野屋老师了
选择立体课程的同学请tach我的胸部…
那是啥…
谢谢送我到上车 到这里就行了
路上小心 记得打电话回来
再见
由乃 再见~
我回来了
宫子学姐真厉害啊
这种样子的吧？
啊 沙英好狡猾
大家都在吗？
我回来了
欢迎回来
这是在干嘛…
突然就说到能不能倒立了所以…
家那边还是老样子什么都没变
老家能让人感觉轻松呢
其实很想在那边多待一会的吧
是啊 下次回去的时候就定在暑假了
不是很快了嘛
是吗 暑假很快就要到了
夏天得努力学习才行了
不过稍微放松下也不错
大家能一起出去就好了
是啊
毕竟是暑假嘛
想去做些什么呢
小宫
早啊 由乃
早上好 你在做什么？
在做烧烤的准备
『烧烤』
一大清早我还以为在干什么呢
肚子饿 醒来了 想吃肉了所以…
说起肉来当然是要烧烤了！
是这样吗?
可是在屋子里烧烤的话 头发的护理费太贵了
小宫去年把前发烧着了 结果去OLIVE护理去了
因此想到这里面可能有什么能用的 我就呆不住了
真亏你能找到呢
修整干净的话应该能用
不愧是向阳庄的前辈们 为了后辈们留下了很多好东西呢
没有木炭吗…
木炭的话 有
准备OK了呢
小荠 你这算是在吐糟吗
看来木炭需要出去买了
呐 大家一起来烧烤吧
嗯 会很开心的呢
赞成~
我也赞成
偶尔的话也不错
嗯 最近老是在学习 就放松下吧
太好了！烧烤！
那首先要去买东西
首先要…
肉！！！
用海鲜可能也不错呢
虾子、贝类、
乌贼之类
鱼干！
用这个来烧烤？
买这种怪东西的话会被学姐骂的哦
鱼干才不奇怪啊 很好吃的！
咦 小荠呢？
哎 刚才还在的
那、那个 可以拿这个来烧烤吗
软棉花糖
真热
和烧烤的日子很合称嘛
对呢
由乃她们也买好了
你好 夏目
去哪？
在去朋友家的路上
那个用来做什么？
在院子里烧烤
明明是应试生还真有闲心啊
夏目不也是去朋友家玩？
我是去学习的
沙英
方便的话 夏目稍后也过来吧？
寻…
偶尔也需要喘口气放松下嘛
毕竟是高中最后一个暑假了
稍后过来吧
那、那个…
好热
差不多好了吧
这边好了
来了
久等了
…鱼干？
好香
都快流口水了
我特意没吃早饭呢
沙英也这样吗？
已经饿扁了
这个…是谁做的？只放着肉…
我！
干杯~
啊 活过来了
是啊 喉咙真舒服
开动了
好烫~
烤透了吗
非常透！
啊 小荠 试试烤下棉花糖吧
烤棉花糖？
小荠强力推荐的
想象不出会是怎样的味道呢
那是哭吧…
已经可以了
谢谢
我吃了
味道… 怎样？
真的呢 外面一层很脆但是里面却融化了
真够明了的
新发现呢
呐 也来烤这个吧
买什么鱼干嘛
反正烤了也只有宫子会吃的吧
主食~！
…鱼干吗
小宫 快扇风！
明白！
夏目同学 向阳庄的大伙不在吗？
在、在的
烟？！
难道！
沙英！
把烟压住了呢
哈 烤的不错
沙英！
大家没事吗！
吉野屋老师
夏目
什么啊 吓了我一跳
在外面看到很大的烟 还以为里面发生了什么
对不起 鱼干的烟比想象中的大…
还好不是火灾
没那么严重
我才没担心呢！
吉野屋老师也来尝尝吧？
谢谢~
夏目同学也请来吧
我、那个…
不就是这样才来的嘛
刚好烤好了
学姐
刚才买东西回来的时候遇到了就请她一起过来了
她是3年B班的夏目
我是1年A班的乃莉
我是1年D班的荠
…我是夏目
给
谢谢
那就不客气了 我开动了
好好吃~
吉野屋老师从学校回来？
大家虽然有暑假放 但是我们老师还是照常工作的
现在是午休中
老师我也想像大家一样enjoy暑假的啊！
为了创造这个暑假的回忆
可是校长却布置了一大堆工作
我的暑假预定全毁了！
小学生啊…
我吃好了
啊 都这时候了 老师我该回学校了
工作辛苦了
大家玩过之后别忘了做作业哦
是~
请留下美好的回忆度过暑假吧
但是请绝对不要变成大人哦
是…
好 那么请注意用火
是~
乃莉~
寻也一起来
照片发送过来
好的
我也要我也要照
想要照吗？
给你
怎样怎样？
我发给你 地址给我吧
肚子好饱
再也吃不下了
晚饭都吃不下了
今天非常、感谢
突然怎么了？
我过得很开心
太好了
烧烤真是太好了
我再没有遗憾了！
小宫 暑假才刚开始呢
今天真开心
果然食物在外面就是好吃
今天一天都在外面 不知道有没有晒黑
怎么办… 这种时候肚子饿起来了
谢谢你 寻
真没办法呢
啊！要是烧烤的时候烤烤饭团可能会很好吃
下次再说吧
我开动了！
新しい春の日　君と出会った
心に花が咲く　なんかいろん花
さくらが　見あるよ　窓から
緩みの春が好き　変わらない思い
縮まなかった距離　歩き出してみよう
偶然を　他所を追って君を
帰り道　待伏せした
手のひらに　花びらゆらり
君の笑顔　目に焼き付けたけし
さくら咲く
君にあいたい　きっとずっと
いれたなら
さくらさくら
咲いてる　すきだよ　ことにある
かがやいた　季節を