2月28日
早安～
我开动了
沙英
稍等一下
由乃亲  出什么事了？
对不起  小宫
你先去学校吧
出什么事了？听到好大的一下声响
不要紧吧
沙英学姐  寻学姐
对不起
这可真是大事故啊
我贴  我贴
我绑
这种意外就是会在心急的时候发生呢
不是的  我是在冰箱下面看到了某黑色物
虽然是我看错了
但当时吓了一跳
我也有过
这样差不多就行了吧
对不起  谢谢大家帮忙
时间
已经…
还不必紧张
快冲啊！
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
嗨哟嗨哟(Hi!)  嗨哟嗨哟(Hi!)
なないろ(Wao!)　モーニングシャワー
七彩斑斓的(Wao!)Morning shower—
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声地说出来吧
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
把铅笔竖起来  朝着它倒下的方向前进
素材はキミだ!　うごかないで
素材就是你了！  千万别乱动
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
打个喷嚏就忘了  造型凹不起来啦
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
跳个舞掩饰下  不知为何的舞蹈
呑気な雲にえがいた(窓を)
好想画下这慢悠悠的云（把窗户）
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
打开后（大家一起来）随性地涂鸦
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
（用涂抹和甩动来作画  不要去擦它）
だから　きっと今は見つけたんだよ
所以说  现在肯定能找到的
笑ってられる場所は(どこ？どこ？)
能够一同欢笑的地方（在哪儿？在哪儿呢？）
だから　ここですよひだまり日和
都说了  就在这里了  这向阳的好天气
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
在炫目的光线中  落下☆☆☆
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
呼啦呼啦(Hi!)  呼啦呼啦(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
深夜中(Wao!)Shooting star—
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
晚安(Goo!)晚安(Goo!)因为梦话而一觉睡醒…呼。
2月27日～3月4日  ‘全部红灯’
赶上了呢
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
这种时候就体现出住在学校正对面的好处了
嗯
我说  这个周末准备怎么过？
翻譯：一、ＡＢ；校對：阿維豆奶；歌詞：阿維豆奶；
Ｌｏｇｏ特效：Ｎｏｅｒｕ；片源：青い空、ＸＯ；後期：Ｚ- ＫＵＮ、黑羽侖人、９４１６- ｋｕｎ；繁化：翊枫。
去哪儿玩玩吗？
上周因为要考试哪都没去成呢
干脆去游乐园之类的地方大玩一番吧
我想去地下卖场
地下卖场？
你要买什么？
什么都不买
现在开始发期末考试成绩
平均分是55分
稍微有点低呢
25分以下的人是要补考的
这次的英文语法试题很难的说
我能达到平均线吗
我英文语法很不擅长的…
Grammar
话说  语法到底是什么意思来着
Gram
是不是克的比较级
Gram  grammar  glamourous
Glamourous？
小宫  成绩怎么样？
不算太好吧
有点害怕呢
由乃亲？
期末考试在昨天就结束了
虽说还有课要上
但心情已经完全进入了春假模式
那么  这个周末要去哪里逛逛呢
就在这时  意想不到的事件发生了
英文语法不及格  下星期补考
哪里还有心情去玩乐呀
就因为这个原因
今天由乃亲的Ｘ看上去比平时要大上一号
由乃  打起精神来
嗯  大家都会尽全力帮你的
谢谢大家了
我还留着去年的笔记  来帮你补习吧
拜托了
午饭就交给我吧
做些好吃的给你送去
感激不尽
那我就来为由乃亲 制造游乐园气氛
小宫  那样只会让我难过
那么  我们开始吧
是  请多指教
不过  24分呢
25分以下是不及格  我正好被卡下来了
咦  这里是不是批错了
真的吗？
嗯  的确拼错了
应该是22分呢
让我大吃一顿吧
嗯
辛苦了
快进来吧
难得的休息天  真是抱歉
别客气别客气
午饭来了
寻学姐万岁
乌龙面
由乃亲要用英文说出这些食材的名称才能吃
突然来这么一手？
那个…Noodle对吧？
Soup  还有Chicken  还有…
鱼糕
鱼糕是什么？
由乃亲  加油！
（我开动了）
我觉得语法考试里是不会出现这种问题的哟
绝对不会的
Fishcake
哎呀
在复习什么呢？
考试已经结束了说
吉野屋老师
在复习英文语法  因为要补考
英文语法？老师的英语很棒的哦
不愧是Glamourous
I Love You～～～
好厉害的日式英语发音
进展怎么样？
是的  多亏大家帮忙了
说起来  为什么英文语法考得那么差呢
因为数学和英文同一天考  我光顾着复习数学了
原来如此
那数学考得不错罗？
嗯
卷子刚刚发下来了
纸飞机？
考得不怎么样吗…
好了  还有最后一题就全复习完毕了
多亏大家的帮忙  顺利复习完了
明天的补考  感觉能轻松过关
问题：请把下面的句子译为英语
你喝了这个饮料会感觉很不舒服的
差不多要结束了呢
由乃她不要紧吧
不要紧的啦
由…
啊…哇…Student
哎？
大家久等了
由乃
考得怎么样？
你们看
乖～乖～
我贴  我贴  我贴贴贴
100分好厉害啊
谢谢  不过是补考啦
那也很厉害了  因为全答对了嘛
好了  晚饭做好啦
准备享用吧
Thank you
由乃做了什么料理？
吞汤
（Stew念错了。）
炖汤！
Potato  carrot  onion  broccoli  chicken
Flour  bulbar
由乃  够了  已经够了
12点过了
真的呢  一聊就回想起了好多事情
由乃亲做的炖汤  超美味的
我还会做的
但考试不想再挂红灯了
游乐园  下次再去吧
好
全都能收租金了哪～
房东  早安
正在扫走廊啊
真不赖真不赖
今天有什么事啊？
过来打扫空房间的
一年级的新生就快要入住了哦
请问…是和我们不同的一年级生…吧
是这样哦  二年级生
小宫小宫
起床了没？
由乃亲  发生什么事了
听我说
空房间就快要搬进一年新生了
这可是大新闻啊
寻学姐  大新闻
听说暖阳庄就快住满人了
听说暖阳庄就快沉入地下了…
（一词多义，宫子太兴奋导致寻理解错误。）
你在说什么呢？
要搬进两个一年级生吗
终于要住满了呢
就是这么说啊  都时隔三年了吧
久违的滋润的小日子就快回来了哦
将发泡酒升级成啤酒
（发泡酒是一种使用辅料高达75%以上的带有气泡的酒类。
其口感外观与普通啤酒相似，但成本低，相比啤酒更便宜。）
每天都能喝上喜欢的白薯烧酒
就连平时舍不得喝的Dom Perignon酒都有幸一尝…
（Dom Perignon是Mo?t et Chandon公司所生产的香槟的品牌。）
我说
如果有空的话帮我一起打扫吧
请人的话会很贵呢
好脏
房间没人用的话居然能脏成这样啊
一年级生啊  会是什么样的孩子们呢？
比如长得比我还高点的
我觉得这点是肯定不会错的啦～
看着空空如也的房间就想起了自己搬过来时的情形呢
是呢  真令人怀念
其实在我第一次见到沙英的时候
觉得有些难以相处呢
沙英呢？
没…没什么特别的感受
也不可能一点感想都没有吧
没那可能吧～不可能的吧～说说呀
像糖人点心似的的女孩子
您好～外卖来了～
来了
沙英  把楼上那俩孩子叫来吧
好
是房东叫来的外卖吗
就算是帮忙打扫的谢礼了吧
承蒙款待
有烤猪排便当
鸡肉南蛮煮
烧汁肉排便当
杂炒蔬菜便当以及
烤肉特别餐
选自己喜欢的吧
好～
好吧  这就是挑剩下的了吗…
对了对了  暖阳庄内的网线已经接好了
想上网的话和我说声就行了
网线？
嗯  住103的孩子拜托我弄的
是有电脑的孩子啊
暖阳庄终于也要进行IT革命了
宫子  知道IT革命是什么的缩写吗？
In～ternet！
老师老师
有听说暖阳庄的大新闻了吗
有两个一年级生要入住了呢
是这件事啊
老师我也很喜欢迎接新人呢
现在正忙着做准备呢
老师也…
老师  那是用来…
打扫完毕
辛苦了
请问…房东  一年级生哪一天搬过来呢？
两个人都是后天下午过来吧
后天…明天一天做点什么好呢
画新生的想像画像吧
用来做什么？
4月3日  ‘欢迎来到暖阳庄’
由乃亲  感到紧张吗？
嗯  稍微有点
是怎么样的女孩子呢？
能不能相处得好呢？
一年前由乃亲来这里时的情景还记得吗？
嗯
是啊  最紧张的还是一年级生她们呢
我要打起精神来才行
一起洗了澡呢
真令人怀念啊
来了
但才刚过9点吧
不会错的
沙英学姐  快点快点
真是的  也不用特地去迎接她们的吧
哎呀  各位是？
你们好  今后请多指教
咦？
纸箱全部放在这里可以吗？
没问题
我们的工作就到此为止了  就此拜别
你们辛苦了
辛苦你们了
这么快就弄好了  离那孩子来还有段时间呢
是啊
好  大家一起去吃饭吧
咦？
（鸦雀无声…）
到得真早呢
我先去打个招呼吧
咦  谁都不在吗？
吃得好饱啊
真幸福～
真没想到突然就被拖去吃饭了呢
但是有这样开朗的父母不也不错嘛
来的就是那对夫妻的孩子和搞IT革命的孩子啊
是怎么样的女孩子呢？
快点回去准备好茶水等她们吧
好
今天真是一团乱啊
本想迎接她们的却被她们迎接了呢
能好好相处就好了呢
乃莉和小荠
你们好  是暖阳庄的各位…对吧
是的
果然如此
请…请问…
你已经到这里了啊  代我们向你的父母问好
刚刚和他们一起吃了饭呢
真是承蒙款待了
为…为什么呀？
顺水推舟地就…
哎…你是？
我叫荠  刚搬到203室来的
那也是新生吧？
原来有同龄人的啊
我叫做乃莉  住103室
你好  我是201室的由乃
202室的宫子
由乃和宫子是二年级生
我们是三年级生  我叫沙英  住102室
我是寻  多多指教
请多指教
现在正巧要搬行李
稍微有些手忙脚乱
请别在意
等安定下来了来我家喝杯茶吧
有空的话大家一起来吧
可以吗？
那等下就去您那里拜访
那…那我也一起…
嗯  我等你们～
在生活稳定之前如果有什么需要的话尽管开口
好的
多谢了
今后就多关照了
4月3日  ‘完’  待续
新しい春の日　君と出逢った
在新临的一个春日  我与你相逢了
心に花が咲く　満開の花
心中绽放着那盛开的鲜花
桜が見えるよ　窓から
从窗边能够看到了樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二个春天已然过去  思念一成不变
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
无法缩短的距离  希望能更进一步
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
装作偶然遇到  在回家的道路上等候着你
手のひらに　花びらひらり
手掌中的鲜花纷纷扬扬地飘落
君の笑顔　目に焼き付けた景色
你的笑容  是那深深地印在了脑海中景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开  好想与你相会
君とずっといれたなら
好想一直和你在一起
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
樱花啊樱花  喜欢你绽放的美景
心にある　輝いた季節を
把这缤纷闪耀的季节  印刻在心中
欢迎来到暖阳庄 —
!!
干杯—
告诉你们暖阳庄的三个优势吧
第一  离学校很近
第二  光照良好
住得舒适也是个优势呢
首先请沙英学姐为大
家介绍一下暖阳庄
!
咦？
就是去年你告诉
我的那个啊——
是那个啊
新来的两位觉得如何呢？
虽然还不是很清楚  但和大家在一起很开心
嗯 …“暖阳庄”是位于山
吹高中正前方的小型公寓
以美术科的怪才学生经常
寄居于此而闻名
!
那个…那个…请多多关照
下一话是
‘4月6日～7日  YES  NO’
但是那些人物都已经毕业了
现在已经变得普通了呢
!
‘7月19日  Olive’
我们在暖阳庄里等着你
一定要来看哦