真是烦人的雨天呢
校长
怎…怎么会！
不行  我不能进来
因为…
吉野屋老师？
我可是珍惜地留存着的说
只到那边的话应该是没问题的吧
这还真是…
不…不是啦  这只是偶然的结果
没错  平生仅此一回的错误啊！
しゅわしゅわ(Hi!)　しゅわしゅわ(Hi!)
嗨哟嗨哟(Hi!)  嗨哟嗨哟(Hi!)
なないろ(Wao!)　モーニングシャワー
七彩斑斓的(Wao!)Morning shower—
おはよう(Hi!)おはよう(Hi!)大きな声だして
早上好(Hi!)早上好(Hi!)大声地说出来吧
鉛筆立てたら　たおれた方を向いて
把铅笔竖起来  朝着它倒下的方向前进
素材はキミだ!　うごかないで
素材就是你了！  千万别乱动
くしゃみで忘れた　ポーズはムリです
打个喷嚏就忘了  造型凹不起来啦
踊ってごまかす　ナンデナンデダンス
跳个舞掩饰下  不知为何的舞蹈
呑気な雲にえがいた(窓を)
好想画下这慢悠悠的云（把窗户）
開けたあと(全員で)きまぐれなラクガキ
打开后（大家一起来）随性地涂鸦
(塗って振ってペインティング　ふきとらないで)
（用涂抹和甩动来作画  不要去擦它）
だから　きっと今は見つけたんだよ
所以说  现在肯定能找到的
笑ってられる場所は(どこ？どこ？)
能够一同欢笑的地方（在哪儿？在哪儿呢？）
だから　ここですよひだまり日和
都说了  就在这里了  这向阳的好天气
まぶしい光のなかに　☆☆☆落ちた
在炫目的光线中  落下☆☆☆
くしゃくしゃ(Hi!)　くしゃくしゃ(Hi!)
呼啦呼啦(Hi!)  呼啦呼啦(Hi!)
まよなか(Wao!)シューティングスター
深夜中(Wao!)Shooting star—
おやすみ(Goo!)おやすみ(Goo!)ねごとで目が覚めた…ぷう。
晚安(Goo!)晚安(Goo!)因为梦话而一觉睡醒…呼。
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻譯：一、AB；校對：阿維豆奶；歌詞：阿維豆奶；
Logo特效：Noeru；片源：青い空、XO；後期：Z-KUN、黑羽侖人、9416-kun；繁化：翊枫。
什么呀
6月5日  ‘火柴棒之谜’
今天怎么打算
不是能够出门的天气呢
一直都是阵雨不断的
休息日就这么被雨水给冲走了…
你能解答这一问题吗
答案就请上网查看
学姐们
现在正在启动中
来  由乃学姐  鼠标给你
多谢
咦？
乃莉  我把它弄坏了吗？
请耐心点等待它完成启动吧…
于是  检索词是什么来着？
这个啊  是“火柴棒之谜”
没错
广告里说答案在网上
火柴棒之谜
Q：用4根火柴棒拼出田字形!
不能弯曲也不能折断哟!!!
这个吗？
就是它
A：这样把它组起来‘田’字就出现啦!
看箭头所示!!!
就这个…？
好狠  这个太狠了点吧
你个该死的暖阳网！
批判网络吗？
让你费心寻找了
没事啦  虽说的确有点…
乃莉的房间大概因为东西比较少吧  看上去很清爽呢
还行  我不太喜欢放没用的东西在呢
是巴伯啊
能说话吗？能说话吗？
不  那个是…我一点也没有觉得它可爱哟…
乃莉佩的那台电脑是电器店里买的吗？
贵吗？
怎么说呢
我不是很清楚价格
庆祝我入学的时候叔叔做给我的
叔叔他…
做的！？…
好强…
乃莉的叔叔莫非是叫那啥啥盖茨的？
不是啦…！
怎么说呢  说是说做的  其实就是组装起来
那啥  电脑还能让我再用用吗
完全没问题哟
这画面就是桌面了
乃莉  这个能打开看看吗
我可能会有点抓狂的哟…
要上网的话就用刚才的那个
去山吹的主页上看看吧
校长
然后  把鼠标中间的滚轮滚一下后就可以…
老师的列表也有哎
我也是第一次看到呢
搜索下老师的真名会出来些什么呢
试试吉野屋老师吧
CLUB　LOVE  U
银座一等地的高级俱乐部
吉野屋妈妈桑的问候…
初次见面，我是吉野屋。
我们的俱乐部坐落在银座
一等地，是一眼看上去就
能够轻松享受的店家。
工作结束身心俱疲之时，
就当作回自己的另一个家
的心情过来转转，全心全
意地等着你们回来。
妈妈桑　吉野屋
LOVE  U
…反正只是个同名而已吧
多数也就是同名了吧…
肚子饿了是吧
吃点披萨如何？
好的
那稍稍给我电脑用一下
鸡肉披萨就可以吧
吃哪个啊
能用电脑下订单的吗
小荠  吃哪个好？
这个  好像很好吃的样子
我也觉得这个不错
好了  就这样行了
刚刚那个就算订好了吗
要是看披萨的时候  不小心失手点下就不妙了啊
这来看披萨的情景设定到底是什么啊？…
真好吃
荠殿下真是明智之选
多谢了
稍稍离开下
是老家的朋友啊
类似通过网络的一个电话
电脑还能做到这种事情的啊
喂喂  美穗吗
抱歉  现在学姐们在我房间里哪
关西话！？
搞什么呀！
对了  要不要画下CG试试
很有趣的哟
CG！Computer Graphics
就像这样“啪”地一下
改变画刷的种类  质感也会有变化
SGI
很厉害吗？
只是比原来更长了而已  不是吗…
好有意思
上色也很简单呢
是吧～
抱歉…
看着眼前有画作产生就觉得好棒啊…
真的吗？多谢了
拍下也没问题哟
非常感谢
然后…
设定成待机画面
这个还是有点丢人啊…
说起来  小荠是来我这做什么的来着
没什么  我已经没什么事了
哎呀  小荠来了以后由乃学姐她们马上就过来了
不小心把你给忘了呢
到底什么事情啊？
事情已经弄完了啦
只是想和乃莉一起吃午饭而已
小～荠～啊～
对不起…
今天打搅了那么长时间  真是抱歉呢
没事没事
因特网和画画都好有趣
以后也能偶尔借来玩玩吗
欢迎欢迎  我也乐在其中呢
那今天就不再用电脑了吧
能帮我把电脑关了嘛
落下？
行了  我回头自己做吧
乃莉在吗
哎呀  大家都来了吗
沙英学姐  寻学姐
午安
有什么事吗  学姐们
突然打扰真抱歉
刚刚看电视的时候看到了火柴棒之谜的广告
它说答案…
抱歉  电脑还开着  正好…
稍稍等一下哟
把脑袋放轻松  转换下想法才是关键哟
已经立于人上了？！
这答案还真没有啊…
那我关电脑了哟
我们刚刚看过答案了
（在新地方过得这么开心  真是太好了呢！）
这答案小宫也是很不满呢
听好了学姐  用六根火柴棒做四个正三角形…
等下  小宫！别给我转换话题
（嗯！）
雨终于停了呢
是不是要等到期末考试结束之后才能出梅呢
还要等很久呢
但回过神来的时候就已经换季了吧
时间真是转瞬即逝啊
2月16日  ‘48.5cm’
今天可能稍稍有点冷呢
由乃亲  起来了没
来了
由乃亲  赶快赶快
抱歉  小宫  来迟了
沙英学姐～寻学姐～
早安
差不多该暖和起来了吧
还真是个怕冷的孩子呢
肯定很快就会回暖的啦
是啊  就快开春了呢
有转校生？
真大呀
那是三年级的毕业制作
毕业制作？
每年到了这个时期三年级学生们会举办的
由对考试之类很有信心的人自发组织的
由于没有校方的参与
展示的时间和地点也不是固定的
可以通过个人申请
将作品放在任意自己喜欢的位置
很有趣吧
原来如此～对一年级生来说这鞋也太大了呢
或许还是再解释一次比较好吧…
一想到各种地方都会有展示  就不由得想四处转转了呢
这个也是呢
急招模特儿
希望是适合穿和服的美人。
寻求能当毕业作品的模特儿…
请联系我。
这份通知其实是…
由乃亲
那真的只是份通知哟
这个灭火器其实是…
小宫  那也只是个普通的灭火器而啦
（个子高的男生）
（关系好的同年级学生）
（光滑的走廊）
（感觉很好的墙壁）
好似看什么都是一幅作品呢
世上到处都是作品呢
毕业制作的展示已经陆陆续续地开始了呢
山吹高中历届传承下来的优秀传统
不存在任何的校方指示
100%全由三年级学生们自主进行的
各位  请务必参与鉴赏
一同被这并发的创作意欲所感化吧
所以  我也尝试了一下
领先一步的开花宣言
但是花朵的寿命是非常短暂的
好  虽然有点早  今天就到这里吧
半天课万岁～
吃完午饭再回去吧
吃完之后在校园内转转吧
了解～
老师…
会被强制毕业的哟…
大家好
我是山吹高中放送部部长  三年级的藤堂
沙英学姐发现了几个呢
吉野屋老师的铃声也算进去的话…七个吧
那么全算进去就是六个吧
去年也是这种情形吗
氛围基本一样呢
美聪学姐的作品好棒的呢
那个还真是让人吃惊不小啊
搞得二楼的女厕被禁止使用了三周呢
到底是怎么样的作品啊
一年之后我们都会创作些什么呢
首先得要顺利确定好去向才行吧
今天早上鞋柜里那超大的鞋子很有趣呢
那样别具一格的东西还真挺不错的呢
对啊…
沙英学姐她们再过一年就要毕业了呢…
沙英学姐  弄个巨乳什么的吧？
宫子！
那么我们就先回去罗
等下见罗
好～
好啦  由乃亲  快去瞧瞧展示的作品吧
（春之别离）
哎呀…
有在反省吗
是的
再也不会做败坏校内风纪的事情了吗
虽然不知道是否能遵守
但我会尽量注意的
好吧  从今起请先明确身为教师的立场
然后再在此基础上进行创作活动的奋勉
用鲜花花瓣制作服装这个点子还是很有意思的
（3年A组……“相合的双手”）
好厉害  真有水平
是和我们一样的高中生
山吹的学生们创作的吧
感觉和山吹祭的时候相比
作品质量又上一层楼了呢
因为是高中阶段最后的的作品了  所以更花心思了吗
两年后我们也要做的吧
比如没能毕业之类的话～
再稍微往右一点吧
谢谢
有泽学姐
吾滴神啊
由乃啊  我成功考入大学了哟
真是恭喜
谢谢  考试进行得相当顺利呢
因此才能满心欢愉地创作这份毕业作品呢
真抱歉  打扰了展示…
对了  由乃
交换邮箱吧
好的  这个要
真是眼熟的手机啊
说得是呢
有泽  也来帮帮我吧
来了
由乃  再见了
是  再见了
下次见
由乃亲  太好了呢
谢谢
让你久等了  真是抱歉
再去看看展示品吗
不了～今天就到这里吧
那么就回去吧  由乃学姐
对了啊  我们要成为二年级生了啊
今天午饭吃什么呢  由乃头子
头子？！
学姐们毕业后都走了的话  肯定会很寂寞的
但是…
我也就快成为学姐了呢
得加油才行…
2月16日  ‘完’  待续
（私立山吹高中  毕业礼）
真是个好天气呢
小宫
樱花  真漂亮呢
恭喜毕业
3月7日  ‘春’  ‘完’  待续
新しい春の日　君と出逢った
在新临的一个春日  我与你相逢了
心に花が咲く　満開の花
心中绽放着那盛开的鲜花
桜が見えるよ　窓から
从窗边能够看到了樱花
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
第二个春天已然过去  思念一成不变
縮まなかった距離　歩きだしてみよう
无法缩短的距离  希望能更进一步
偶然を装って　君を帰り道　待ち伏せした
装作偶然遇到  在回家的道路上等候着你
手のひらに　花びらひらり
手掌中的鲜花纷纷扬扬地飘落
君の笑顔　目に焼き付けた景色
你的笑容  是那深深地印在了脑海中景色
さくら咲く　君に会いたい
樱花盛开  好想与你相会
君とずっといれたなら
好想一直和你在一起
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
樱花啊樱花  喜欢你绽放的美景
心にある　輝いた季節を
把这缤纷闪耀的季节  印刻在心中
哇…
第一颗星星
说说暖阳庄必须得知道的Best three是什么
阳台上会有杜鹃造访
来到这里之后起床时间提早了
在院子里发现了笔头草
是傍晚的金星呢
真漂亮…
其实小宫房间里的声音能听得很清楚
每天的早餐都很好吃
那个不是哪儿都一样嘛…
我啊…则是能从窗口眺望的星空
明天也会是晴天哦
犹豫不决的时候抬头仰望  便会精神百倍
下一话是
‘7月12日  三星×蕃茄红素’
嗯
！
我们在暖阳庄里等着你
一定要来看哦