這也要重拍？
不上點讓它看起來更好吃點的顏色可不行喲
這種顏色拖了我家的麻婆豆腐的後腿
顯不出味美誘人的地方啦
誒…今年的甲子園是中京商業獲得優勝啊
不過台灣的學校也真是很努力吶
你好好聽人說　明白不！
你饒了我吧　我家又不是搞慈善事業的
報酬只有包子的話…
這次可不會讓你們白干啦　哼
太陽從西邊出來了　這不是美金麼
我家現在賓客滿堂叻
客人也增多了千人以上喲
有了照片的話點菜就方便很多
這可是俺戰略上的成功喲
話說這情況下你不該讚美下我們拍的照片麼
好慢啊　KAZURA桑
讓女性和冷面久等可不行喲
說得自己好像很懂似的
幹什麼啊　你該不會也要叫我重拍吧
這照片在哪裡拍的？
這是白人桑的集會麼
是個派對上拍的
是個叫什麼的史泰因的人…
不是叫弗蘭肯吧…
啊　對了　是叫赫爾斯托·史泰因
他是德國人　擔任公共租界理事　在他家裡拍的
這照片怎麼了？
沒什麼
啊
真是的　所以說不能邊吃飯邊看報啦
鳳蘭的料理可是要專心致志吃的喲
啊…KAZURA桑　好大個疤呢
唔　是個舊傷
小時候　踩到斷裂的竹子
咿|||
和朋友玩的時候　受的傷
僕等　空高く君を守ってく
我們在遙遠的天際守護著你
強さ儚さのこの羽で
用這充滿力量的無形的翅膀
閃光的夜襲
温もりを教えてくれた
是你教會了我溫暖
悲しみを拭ってくれた
也是你為我撫平了傷悲
ここから明日へ行こう
讓我們一起踏上通向未來之路
ずっと　君のそばで
我會永遠伴在你身邊
あの日　僕が胸に誓った
這是那日我在心中暗暗許下的
約束さ
誓言
今　僕等　空高く君を守ってく
此刻我們正在遙遠的天際守護著你
強さ儚さのこの羽で
用這充滿力量的無形的翅膀
君の泣き顔も悲しいの夜明けも
你哭泣的容顏 和那充滿悲傷的黎明
もう見たくはないから
我已不願再見
NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
翻譯：H公 後期：4M
本漢化作品的製作與發佈並非代表字幕組同意原作的觀點與立場，僅為日語學習以及製作發佈學習交流之用。
本資源為網絡免費資源，本字幕組對於一切D版的違法銷售深惡痛絕。
如有因私自將本片用於商業用途散佈並因版權問題被追究法律責任的，
NightMaid字幕組(night-maid.blogbus.com)概不負責。
我是之前聯繫過的照相館的人
請從後門繞進來
我們受到這位先生照相的委託
但是不巧將記錄其姓名住所的便條遺失了
啊　請稍候
啊　我記得他
因為他是當時唯一一個我初見的日本人
真是太好了　我們也正在找認識西尾君的人
這話怎麼說？
其實　他從一周光景前開始無故缺勤
據我們的尋訪　瞭解到他也沒有在家
這是說他失蹤了嗎？
說來慚愧　公司裡面也沒有瞭解他情況的人
我們跟西尾君簽署的是工資月結性質的合同
雖然曾問他是否有意成為正式職員…
他為什麼拒絕了？
這個　我還想找人問為什麼呢
為什麼跟蹤我
啊啊啊啊啊啊啊啊！
救命！
住口！
是同夥麼
不知道
快！幫幫我！菊口！
難道你們不是同夥！
啊痛痛痛
混蛋！
不許動
好可怕！不得了啦！
你不會喜歡挨揍吧！
快說！快啦！
我什麼都不知道…
就算想說…也沒法說…
我只是個攝影師…
既然不知道　為什麼要找這個間諜
間諜？
你說西尾是間諜？
別給我裝蒜了
這麼熱的天　別讓爺們陪著你受氣了
我們知道那個女傭人和這個間諜之間有聯繫
你也是共產黨？
原來如此　我終於弄清…誰了麼
以為誰了　你們國民黨
快說！那傢伙躲在哪兒！
貪污的贓款藏在哪兒！
你沒事…麼
不是擔心別人的時候吧
真是爛好人
真是的
你和西尾是什麼關係？
隨便亂叫別人的名字來求救
你還真是老手了
回答我的問題
你算是敵方還是友方
至少我和共產主義之類的一點關係都沒有
那你就是制壓危險思想的那一方？
這是否危險我不知道
對於這個國家的人民來說這是必要的
為了將這個國家的人們團結起來
這是從西尾那裡現學現賣的嗎？
為什麼會知道…
覺得就像是他會說出的話…
讓我歇一會兒吧
看情況聊天的機會要多少都有
我們要是都能活下去的話…
快出來！來接你了
你真是被折騰得很慘吶
真不像你所會犯下的失態
到底發生了什麼？
對不住
今天真是出奇的老實嘛
而且就沒下文了？
多少給個說辭也好
我沒有什麼藉口好說
話是這麼說　你也沒有打算說出實事吧
嘛算了　刨根問底可不是我的風格
不過那隻老狐狸是否會就這樣作罷呢
身上的傷怎麼了？
給您添麻煩了
反正也沒有什麼機會進國民黨特務機關瞄瞄
就當作是人生經驗好了
浦東那裡的河口附近有個老港
後天在那裡會有武器交易
這批武器從蘇聯過來
將經由某第三國際國家轉手到中國共產黨手中
這是我們比國民黨率先掌握到的情報
真有趣　這情報可賣個好價錢吧
原本是打算賣大價錢的…
這樣麼　以此為交換條件…
非常抱歉
沒什麼　我們也沒打算靠邊旁觀
只要能夠抓到經手此事的第三國的把柄
也算賺到足夠大的外快了
請讓我去
這就免了　這件工作上需要的是
能夠在深夜中監視買賣的雙目而已
我派棗去了
啊　我忘記說了
對方答應釋放你還有另外一個條件
對一個叫西尾的共產黨員你有印象的吧
他作為間諜潛入國民黨
侵吞併捲走資金潛逃了
真是個厲害角色呢
你認識他的吧
他是我的舊友
僅此而已
這樣麼　那你就別再跟他有牽扯了
對方貌似也打算做了他以出一口惡氣
誒　快下場雨就好了
啊　西尾…
為什麼…
你真是夠不警惕的
你是指我就這樣隨便請你進屋的事麼
我是指你沒打算搬離這裡之事
只要稍稍調查　就可輕易掌握你的所在
是啊　我在這裡都住了四五年了
從跟西尾同居時開始麼
你要覺得自己就這麼被釋放了那就大錯特錯了
這不是間擺明了請人隨意窺視的房間麼
大家都在等西尾吧
國民黨也是　你也是　大家都是
說不定我們都只是被玩得團團轉而已
他一定覺得很高興吧
無論是好事或是壞事
他都樂意引人注目
因為他是為了籠絡人心什麼都幹得出來的人
這個傷疤　是邂逅西尾那時留的
我坐的車子出了事故　在那時候割傷了手
這條傷疤他也有
在我等著救護的時候
他見我十分痛苦
就用玻璃在自己的手臂上割了一條同樣的傷
像傻子一樣吧　但是我…即便如此…
你沒去想這可能是算計好的麼
說不好就是這樣的
不過無所謂
就算有人要窺視這裡也無所謂
因為我已無所畏懼了
不巧　西尾不會再來了
他絕對不會再來了
吶　去吃點什麼消暑的東西吧
那樣一陣小雨就連路都打不濕
反而好像更悶熱了
我很喜歡這條路　這一帶的街景我都挺喜歡的
但是西尾說他討厭這樣的路
說這裡是剝削者們的巢穴
西尾說人人都應當成為勞動者
世界需要消除不平等
你相信他的話嗎？
相信他的話難道很傻麼
如果不相信他的話就無法和他在一起了
那個人就像夏天一般
夏天？
激烈也危險　和他在一起就好像就會熱昏頭
但他若離去的話又會…
你的內心深處也這樣覺得吧
我們真像傻瓜一樣呢
明知夏天一定是會逝去的
你難道還不明白
所謂的「不要再和他有牽扯」是命令啊
不惜去尋訪他的情婦都一定要找到他的行蹤嗎
西尾到底和你是什麼關係
交易成功了麼
不許動！
再動我就開槍了！
他跳下水啦！
誰！
你已經不記得我了麼？
你在追捕我嗎？
我只是想見你一面而已
想知道現今的你如何了
我正在趕路
是呢　你總是這樣
有人在等你
你是指愛玲麼
我跟她之間已經結束了
對不住吶　我還有要做的事情呢
第五話
夏之底片
寄りそう影　見果てぬ時の中を
在那潛來的幽影和無盡的時間中
逸れないように
願我不會迷失方向
少しだけ　この世界が悲しく思えたよ
與你相遇前　我把這世界
君に出会うまでは
想像得稍有點悲哀
優しすぎて　帰る場所さえも忘れる
你太過於溫柔　令我忘卻了歸所
こぼれた涙　肩越しの空
掉落的眼淚　和你身後的天空
小さな夢を　叶えて行く強さも
我不會忘記　支撐著那小小夢想實現的力量
忘れないで　前だけを見て歩けば
只要看著前方前行
どんな弱さも　笑顔に変えて生きてゆくこと
就能將一切柔弱　轉為笑顏堅強活下去
君が教えてくれたから
因為這是你教會我的
為於亂世間撥雲見天而尋求自由的思想
即使不張聲勢也可傳播
人們在那宣揚理想的男人身邊集結
他們之間互述的言論
是否能將時代的烏雲拂散
還是將要興起更大的風浪
下回　紛亂前夜
NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
翻譯：H公 後期：4M
本漢化作品的製作與發佈並非代表字幕組同意原作的觀點與立場，僅為日語學習以及製作發佈學習交流之用。
本資源為網絡免費資源，本字幕組對於一切D版的違法銷售深惡痛絕。
如有因私自將本片用於商業用途散佈並因版權問題被追究法律責任的，
NightMaid字幕組(night-maid.blogbus.com)概不負責。