翻譯語：大量歷史梗 不快者、對歷史不感興趣者請三思
快看啊 那景觀
簡直美景 對吧？
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
我說 你等等啊
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
法國人和……德國 美國
啊 還有印度人的警官
*阿三帝國當時是英國的殖民地 被抓壯丁來當警官也不意外
真夠國際化的 缺不了樂子的城市啊
翻譯&校對 要死的ksc319
哦~在那邊的露天店舖裡有賣啤酒
要不要去喝一杯
時間 消逝的精靈 後期 山小風
怎麼了 你不舒服嗎
……鬧哪樣啊
這裡就是我們的老窩嗎
比想像中要氣派很多啊
不是挺不錯的嘛 對吧
我說你 從剛才就一聲不吭唉
只是你插科打諢太多了
喂喂 雖然不知道接下來要跟你一起混多久
我們還是愉快相處吧
如果有必要的話 我會照做
打擾了~
雖然給搬行李是挺好
但收拾還得靠自己啊
裡面也很正式 就像真的照相館一樣……
這不當然麼
這裡是攝影棚……
原來如此 姑且還是有長得像個人房間的啊 葛
那 我就住這邊了
等等
什麼啊
這兩間房明顯大小不同
嘛確實是這樣
你還糾結那種地方啊
……算了
什麼啊 你有話想說就說啊
喂
總之 告一段落了
我去泡杯茶
我說你 關東大震災的時候在做什麼
*日本1923年在神奈川發生的7.9級地震 由於震源地附近是日本的首都經濟圈 此次地震是日本史上最大的自然災害
在學校
果然被搖了？
搖得厲害嗎？
我正好沒在東京
我住的地方並不是那樣
是嗎
於是 你住在哪邊？
嘖
這種問題我不願聽 是吧
我知道啦 別這麼盯著我
你知道樺島勝一嗎？
*樺島勝一：1888.7.21~1965.5.31 日本著名插畫家、漫畫家。本名花島勝一
不知道
那知道押川春浪嗎？
*押川春浪：1876.3.21-1914.11.6 日本冒險小說家、SF作家。本命方存。是日本冒險小說的奠基人
我喜歡他寫的《海底軍艦》
*《海底軍艦系列》：該系列出版於1902~1907年，共6本。
押川在菲律賓獨立運動中獲得共鳴，在海底軍艦系列中革命家埃米利奧·阿奎納多也有登場。
之後日本記者去菲律賓時將一套該小說交給了埃米利奧·阿奎納多本人
特別是裡面有一章叫《週日賽跑大飛行艇》
我也不知道
那你有什麼知道的事情或者有興趣的東西嗎？
……我說啊 以後我們就要住在一起了
多少也彼此瞭解下吧
沒有必要
接下來要一起工作了 我雖然不知道你怎麼想的
但對彼此的瞭解可能會影響工作質量
工作我會做 但那與和你的關聯性毫無關係
滿身都是刺啊 你過去到底發生過什麼
你什麼意思
你好 你好 你好~
什麼 唉什麼？
通天童子！前無古人後無來者的算命先生出場了！
你們兩個今天開始就要住在這？
是這樣沒錯 你突然闖進來幹什麼
哎呀 忘了自我介紹了
我的名字叫風蘭
叫本小姐風蘭就行
Fula
你說本小姐……
*原文的叫一詞用的是很粗暴的命令形 這裡用了意譯
不過我說你 是中國的女孩子吧
日語說的真好啊
你可不能小看了上海的賣姑娘
別看我這樣 我可是會說5國語言哦
可謂是才色兼備！
5國語言！
那還真厲害啊 在上海需要會那麼多嗎
不不 倒是沒那回事
會說的話倒是挺有趣的
正如你們所見的 這個城市裡有各種各樣的人
和那些人也能做生意的話 還能多賺一筆
原來如此 你還真能幹
你們也想在上海做好買賣的話 多學點語言為妙哦
應時刻勉勵
*這丫頭日語其實不怎麼好……亂蹦詞 比如這句基佬們就沒聽懂
呃……沒 沒錯呢
ta shuo de sha
特別是 我推薦你們學俄語
*算了吧日本人怎麼發俄語那堆小舌音
現在上海的舞廳裡有很多從北邊跑來的俄羅斯的舞女
俄羅斯的姑娘可是美得八面玲瓏
對於在這住的男人可是必要的 可謂是不可或缺的語言
俄羅斯語嗎
我努力下試試吧
話說你們倆 看起來也不是兄弟啊
什麼關係的？
那是……
啊！你們等等
能猜中那個才是算命先生的算命能耐
是嗎
那麼 我就先說中你們的關係吧
說中也中 不中也中
出簽了！
出什麼了？
簽上說你們兩個關係非比尋常
然後呢？
我看你們兩個是背負著巨大的使命來到這裡的
現在的身份只是假象
他們的真實身份是……？！
背負著一國的大義 被選中的……
我知道了 我知道了！
我已經發現你是個優秀的算命先生了
*其實是情報販子吧
如果是這樣的話 你給我算點別的吧
沒錯吧 沒錯吧 於是你想讓我算什麼？說說看
啊~我想想
你就算算我們倆在上海能還好幹下去嗎吧
這樣啊 小事一樁
包在我身上
你等等
唉？怎麼？
你這求籤的 收錢嗎
哎呀~小哥你眼光真好
本來是收那麼點好處費的
今天是你們倆來上海的紀念日 慶祝……餞別啦
我給你們免費算了
謝謝
xie xie
不謝
不過話又說回來 坐在裡面的小哥完全不說話啊
他肚子疼嗎
啊 這傢伙就這個樣
那麼 我算了！
出簽了！
什麼簽
這還真頭疼了
麻煩了 麻煩了
此相不正 下下籤啊
什麼啊 你說明白點啊
可以嗎？我說明白了
行啊 你儘管說
這麼下去的話 你們倆會在上海暴斃街頭的
唉？那是什麼話
你們倆個相性 運氣 只能用絕望兩個字了
哦 你這話還真不吉利
我說你！可不能不信我說的
老娘在這上海
可是小有名氣的不倒不屈的算命的
這種時候可是要洗耳恭聽的
那你叫我怎麼辦 被你說了這麼不吉利的話
你啊 這話問的好
其實那才是正經話
我打開匣子直接說了 行不？
行 你說
你們注意食物
那樣的話就一定能驅逐邪氣增長運氣
食物？
這就行了？
民以食為天 命運為之扭轉也可能哦
嘛話是這麼說
於是我們該吃什麼
這裡的中餐！
曉哉飯亭的中餐！
*查了一圈好像是什麼虛構的店家……如果有在上海的看官知道是什麼店
請一定聯繫翻譯君我……我真的很想知道到底說的什麼
你們倆剛來上海估計不知道
能轉運的中餐可是很有名的
油茶啊大餅 包子都特別好吃
這裡是被叫做碼頭的地方
要想混得好的話 就要好好聽本地人的話
姑且我把曉哉飯亭的地圖畫給你
我只能祈禱你們倆能好好混下去
拜了
你 別給我說真要聽她說的
但是 她可能看穿了我們的身份
你想多了 那個
嘛 不過肚子是真餓了
你呢？
嗯
很好 正好肚子也餓了 就去這走一遭吧
到底還是要去嗎
不是挺好的嗎 看樣子也不怎麼遠
曉哉飯亭……
這裡嗎
歡迎光臨！
啊 你？！
果然來這了啊 趕緊入座
你原來是菜館家的小姐？
嘛嘛 別在意那些細節
既然人來了就吃飽了再走
……她這麼說的
就這麼輕易地中了她的套 我們還能行嗎
你終於有表情了啊
你一直是一張像帶著能劇面具一樣的鬼臉
我好歹安心點了
我也有感情的
那真是太好了
上菜了 二位久等
說起來還沒問你們倆名字呢
我叫三好葵 然後他
伊波葛
葵先生和葛先生啊
好了 作為你倆來這的謝禮 我請你們喝一杯
都準備好了沒？
紀念葵和葛來到上海  乾杯
慢慢吃啊
不過還真是 和傳聞一樣的城市啊
不愧是……
好吃！
你大驚小怪什麼
……好吃
飯也好吃 不是個缺不了樂子的城市嗎
這不是能不能找到樂子的問題吧
嘛 話倒是這麼說
能在這種地方工作也是珍貴的體驗吧
你可真夠樂天的
但是你那種地方 我倒是有點羨慕
到了到了 鑰匙……
這個 叫我送來的
什麼啊 這個膠片
是櫻井先生
已經？
他可真快
謝啦
把這個顯像之後的照片上 寫著給我們的指令吧
沒錯
那 就趕緊開工吧