NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
送別一歲　再過一年　待及第三春
翻譯：H公 後期：4M
能結果的花朵兒如若紛紛開
第四年的夜晚一起守望吧
第五年清風便會拂…
昭和四年[1929年]
以紐約股市暴跌為導火線而爆發的世界經濟大蕭條
[世界經濟大蕭條－－ENG：Great Depression／JP：世界恐慌]
令生絲市價暴落
以養蠶為副業的日本大部分農人因而遭到經濟重挫
禍不單行　該年創記錄的糧食大豐收反成禍害
令米價暴跌　造成了「豐收饑饉」這諷刺性的事實
[豐收饑饉－－至1930年開始凸現。在日本，米價僅為當時的一半，降至1917年以來最低。]
生計受迫的貧農家姑娘們
被逼踏上選擇狹隘的賺取家計之絕路
不僅在日本如此　中國亦然
吵死了！
真過分啊
要給和尚見了該喊阿彌陀佛了
能聽見嗎？
這邊有個小間　也像是可通往地下的入口
說好像可不夠明確
讓棗透視一下內部…
很不巧　今晚是新月之夜
棗的能力用不了
真不逢時啊
沒辦法了　我們行動吧
入口有兩處　為避免裡面的人可趁機跑掉
我們兩路夾擊搜查間諜
行動！
華界內某處有個近來勢力大增的新興宗教的廟觀
其地下成了鴉片窟　有人在那兒幹著有傷風化的勾當
而且　那兒貌似也成了間諜活動的溫床
連打算逃跑的跡象都沒有麼
雪菜！
僕等　空高く君を守ってく
我們在遙遠的天際守護著你
強さ儚さのこの羽で
用這充滿力量的無形的翅膀
閃光的夜襲
温もりを教えてくれた
是你教會了我溫暖
悲しみを拭ってくれた
也是你為我撫平了傷悲
ここから明日へ行こう
讓我們一起踏上通向未來之路
ずっと　君のそばで
我會永遠伴在你身邊
あの日　僕が胸に誓った
這是那日我在心中暗暗許下的
約束さ
誓言
今　僕等　空高く君を守ってく
此刻我們正在遙遠的天際守護著你
強さ儚さのこの羽で
用這充滿力量的無形的翅膀
君の泣き顔も悲しいの夜明けも
你哭泣的容顏 和那充滿悲傷的黎明
もう見たくはないから
我已不願再見
迷路了麼…
吶
你是…
吶　再跟我玩吧
再？
你叫什麼名字？
小燕
叫小燕麼
我們曾見過面嗎？
那我們來玩吧　玩什麼好呢？
玩這個
啊　小布包　不過你只有一個嗎？
欸？　我…　不好意思現在…
為什麼會有…
吶　玩給我看吧
送別一歲　再過一年　待及第三春
能結果的花兒…
弄掉了啊
沒錯
吶　你剛唱的歌是什麼歌呀？
啊　這是在日本　人們耍玩小布包兒的時候唱的
你也試試看吧
送別一歲　再過一年　待及第三春
能結果的花朵兒如若紛紛開
第四年的夜晚一起守望吧
第五年清風便會拂過田野間…
啊！　對不起…
為什麼？　你為何道歉？
我只是實在太餓了…
收成那麼好卻…
棗？
棗？　等等…
你在這兒啊　讓我好找
快跟我走
請等一下！
你是誰啊　她於廟觀可擔有重責
責任？
等一下！
請問…
又是你啊　你擅自跑進來我們很難做的
那姑娘已經不會再回來了
不會回來？　她去了哪兒？
那可不是吃虧的買賣　對她來說亦然
贖了她的可是好人家的財主老爺　人都清清白白的
贖身？
只是時候到了自該如此罷了
她獨個兒委屈一下　她家人就能好過了
誰讓世道如此呢
怎麼能這樣…
喂　你等等啊…
鴉片麼…
小燕？
豈有此理…
你沒事吧　雪菜
我…
你什麼都不記得了麼…
你不是讀取了這男人的記憶麼
我想起來了…
我發現了屍體　然後…
我們判定這名倒在現場的男子為嫌疑人
因此想讓你查看一下他的動機
動機？
你看見了什麼吧？
有個少女…
少女？
不…
看來你累了
算了　反正這男的掌握著被洩露出去的情報
他也就是個用金錢倒賣情報的情報販子之流罷了
既然掌握到這些線索　我們的工作可以就此告一段落了
接下來…　警長　他就交給你們了
我沒事的
喂！　給我放老實點！
誰　在笑的是哪個傢伙
是你？　是你？　還是你！
你們這幫蛆蟲　別得意
你們這幫衣冠禽獸
你們跟這城市一樣　散發著腐臭
你們能聽見嗎？
在你們的腳下
那些不知歡笑無以果腹的死者的吶喊
你們明白這意味麼！
我可是把靈魂出賣給惡魔了啊！
我將從這世上消失
不　不僅是我
真正要消失的　是你們！
笑吧！　快笑吧你們！
在一切化為烏有前　笑吧！
發生什麼了！
別開門！　把百葉窗打開！
這怎麼可能…　他不可能跑得掉…
消失了…
喂　這是開玩笑吧…
就是說那少女被迫賣身麼
一定是那男人的記憶深處深藏著這事
所以…
那個男人到底是…
我覺得我能理解他
能理解他那種想要將靈魂賣給惡魔的想法
送別一歲　再過一年　待及第三春
那歌聲　怎麼回事？
你能聽見嗎　棗…
能結果的花朵兒如若紛紛開
棗？
第四年的夜晚一起守望吧
第五年清風便會拂過田野間
第六年竹雀鳥兒若在歡叫
第七年它們定會為此而哭泣
第八年時棣棠花兒競相開
第九春時蝶兒便會來把粉采
這屋子…
那時　這裡有盆花兒…
稍等
啊　有什麼事麼
啊　對不住…　看來我認錯人了
這花…
很漂亮吧　是阿叔給我的
阿叔？
是住在那屋裡的人
姐姐　我可以回去了
回去？
嗯　可以回家了　不用去遙遠的地方了
我總算是找到了份活計
也好歹能讓這孩子糊個口
那真是太好了
送別一歲　再過一年　待及第三春
能結果的花朵兒如若紛紛…
小姐　你怎麼在這兒
棗
擔心死我了　你三天都毫無音訊的…
三天？　你在說什麼？
不見影兒的人不是你麼…
究竟哪些才是我自己的記憶…
究竟有多少…
小姐？
啊　對不住　我沒事
那歌…
歌？
你剛不是在唱麼　那童謠
啊　你是說"送別一歲　再過一年"麼
這歌兒怎麼了？
不　我只是很驚訝小姐你會知道這樣的謠歌
教我這歌的不正是你麼　還跟我一起玩丟布包兒
原來如此　沒錯呢
今天你有些古怪呢　儘管我也有點兒
我們回去吧
請稍等一下
第八年時棣棠花兒競相開
第九春時蝶兒便會來把粉采…
鴉片窟的惡魔
寄りそう影　見果てぬ時の中を
在那潛來的幽影和無盡的時間中
はぐれないように
願我不會迷失方向
少しだけ　この世界が悲しく　思えたよ
與你相遇前　我把這世界
君に出会うまでは
想像得稍有點悲哀
やさしすぎて　帰る場所さえも忘れる
你太過於溫柔　令我忘卻了歸所
こぼれた涙　肩越しの空
掉落的眼淚　和你身後的天空
小さな夢を　叶えてゆく強さも
我不會忘記　支撐著那小小夢想實現的力量
忘れないで　前だけを向いて歩けば
只要向著前方前行
どんな弱さも　笑顔に変えて　生きてゆく事
就能將一切柔弱　轉為笑顏堅強活下去
君が教えてくれたから
因為這是你教會我的