僕等　空高く君を守ってく
我们在遥远的天际守护着你
強さ儚さのこの羽で
用这充满力量的无形的翅膀
闪光的夜袭
温もりを教えてくれた
是你教会了我温暖
悲しみを拭ってくれた
也是你为我抚平了伤悲
ここから明日へ行こう
让我们一起踏上通向未来之路
ずっと　君のそばで
我会永远伴在你身边
あの日　僕が胸に誓った
这是那日我在心中暗暗许下的
約束さ
誓言
今　僕等　空高く君を守ってく
此刻我们正在遥远的天际守护着你
強さ儚さのこの羽で
用这充满力量的无形的翅膀
君の泣き顔も悲しいの夜明けも
你哭泣的容颜 和那充满悲伤的黎明
もう見たくはないから
我已不愿再见
NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
翻译：H公 后期：4M
本汉化作品的制作与发布并非代表字幕组同意原作的观点与立场，仅为日语学习以及制作发布学习交流之用。
本资源为网络免费资源，本字幕组对于一切D版的违法销售深恶痛绝。
如有因私自将本片用于商业用途散布并因版权问题被追究法律责任的，
NightMaid字幕组(night-maid.blogbus.com)概不负责。
好棒啊
呐呐 你看这边
不知道我能不能做好呢
我可是第一次参加拍摄呢 紧张死了 我…
哟！
呐 你一个人吗？
你找我有事么？
你眼神真够凛然呢 难道你是女演员？
你差不多该回到在那等着你的两位女士那儿去了吧
啊 那两位是在这船上参与拍摄的宏阳电影公司的女演员
我是在那边担当摄像师一职的三好葵 请多指教
你呢？
我叫苑树雪菜
虽然这样说或许有点失礼
但是我觉得 随便找不认识的人搭讪很不合适
啊？ 哈哈 真是对不住
我看你一个人站在那儿 有点在意啦
啊啊啊… 搞啥啊 不是一个人啊
那位貌似是宏阳电影公司的摄影师
嗯 看来没错
自1923年起投运的长崎号
在其停靠的神户以及长崎两港口发往上海的船次上
发起多起妙龄女性失踪案件
通过整理由我个人搜集到的情报 发现了失踪女性的共同点
即她们均被挖掘去上海的电影公司当演员
在调查立足于上海发展的宏阳电影公司的社长柿沼后
得出其背地里与中国的
秘密结社--青帮的人身买卖组织有所关联
此次你们所乘坐的前往上海的客船 柿沼以及宏阳制片公司的摄影班底也会同时乘坐
此事的调查 有必要之时可能会运用到你们的力量
明白了 请安心交给我们吧 樱井先生
我的目的只有一个
到上海后 兄长的事情就拜托了
嗯 没有问题 我很看好你们能力的发挥
开拍！
你好 我们又见面了 小姐
啊 嗯 那个 我…对您…并不怎么认识
那么 为拉近我们间的关系 请与我一起喝杯咖啡吧
…恩 人生总是良辰苦短…
卡！
九嶋老师 这可是我国第一部全有声电影啊
我知道的啊！ 声音要大点是不是
至今为止 忘词的时候不都睁只眼闭只眼过了么
社长！您早！
您辛苦了！
哎呀  这次真是…
啊 摄制进展得怎么样了？
总是受您照顾了！
这件事 社长 正在顺利进行中
那就让我旁观一下吧
请来这边坐
喂 那女的可真是个大美人啊
恩 是柿沼社长非常中意的中国籍协调者崔青琳呐
对外公开是那么说的 背地里的传闻净指她是社长的情妇
好 预备——  开拍！
那么 为拉近我们间的关系 请与我一起喝杯咖啡吧
我无法信任像您这样随意邀约女性的人
卡！卡！
喂 快补妆 休息五分钟接着拍下一个
哟！
我们又见面了呢 苑树雪菜小姐
你是… 三好先生
我见你待人冷淡 以为你对这码事没兴趣呢 你是来见我的吗？
啊 才不是！ 我并不是来见你的！
我最讨厌轻浮无责任感的男性了！
啊…？
嗯？
失陪了！
真让人陪着受累！他打算让我重拍几次！
您辛苦了 刚才的表演真是非常精彩！
演技逼真 令人怦然
打扰了
动作真慢！葛！
对不住 请用
话说那姑娘 真是个好货色
看来她很合您意呢
不 我是中意她的气质
可要专注正事哦
怎么？吃醋了？
社长！大事不好了 社长！
怎么了
秋月小姐忽然因原因不明的腹痛而病倒了
医生诊断后表示她两三天内必须绝对静养
你说什么？
秋月小姐参演的部分仅在这艘船上拍摄
我们该从群众演员中重新挑选么
这样虽有些勉强 但是综合日程与预算考虑的话…
是啊…
哼 不是有个好妹子么
让我代人出镜参演电影 这种事情我办不到
啊 这无论如何麻烦您…
放过我吧 你们剧组里不还有几个女演员么
那几个姑娘也只是刚刚被挖掘的生手啊 只能当当群众演员
因此想要拜托与角色形象相符的您来出演…
结果还是拒绝了么
那是自然的 我们可是正等着樱井先生的行动指示呢
而且柿沼不是还带着个叫崔青琳的中国籍协调者么
那女的说不定与事件有所关联
而且那些女演员们 果真是刚被挖掘的生手
如果此事与樱井先生所言相合
她们很有可能会在上海被卖身
这儿有给您的留言
这是樱井先生送来的
[关于对方拜托代演一事 应承允之]
虽然对无辜的人很过意不去 不过稍稍从中动了点手脚…
键谷君 你作为雪菜的仆人随从陪同 暗中监视柿沼与崔青琳的举动 并不时向我报告
这可是我的重要商品 不能再抬高点价钱么
要比这开价还高的话… 就要找我们老大谈了才能决定了
到了上海 一切就拜托给你了
喂 你没事吧 阿叔
给我水…
真拿你没办法 我去给你拿水 你等着啊
柿沼与崔青琳就女演员们的身价在讨价还价
就档案上标注了价格这一点可得出此结论 但是仍没有找到这与失踪案件有关联的重要证据
崔青琳是柿沼与人身买卖组织间的中间人
或者说 她本身就是那组织成员的可能性也非常高
我们还有时间 我们先放一下长线吧
明白了 此外… 虽然可能与案件并无关联 但是那个叫三好葵的摄像师有点异样
嗯 那就拜托你继续调查了
就这样啦
葛 把夹子取下
啊？
发夹啊 利落点
啊 是…
失礼了
这个也要拿下来么？
废话啦
弄好了
弄好了就快给我靠边站
是
还有十分钟就可完工了
不是“是”  是叫你去跟剧组说！
啊… 是
那个… 那位是…
是新人啦 这次拍摄是他第一次工作 对工作上的事情一窍不通
这工作呀 还有些知道点有的没的的事儿的家伙们混进来 因此有时候也会遇上那样的人啦
咖啡啊  如同地狱般灼烧 如同恶魔般黑暗 而且…
您知道下文吗？
哩…恋爱…啊…啊
卡！
好像金鱼般可人呢
这个嘛 第一次出镜没办法
我们来取第二次镜 放松放松
预备—— 开拍！
如同恋爱般甜…
对不起！
卡！
这第几回了？
算上这次取镜 已是第二十六回了
休息一下吧…
中场休息！
各位辛苦了！休息三十分钟后集合！
哟！
痛！你干什么了！
哦 你不还很精神嘛！
啊？
社长 我们一起过去吧
你稍等一下 不带上金库的钥匙可不行
这可关系到这次的电影制作费 不能不小心
到了上海后 请让我为您导游吧
嗯 那就拜托您了
对于上海 还有您 我都想要更深入了解些
拉！好了 OKAY了！
谢谢
她干的如何？
社长 您辛苦了
哎呀 不愧是社长相中的演员 确有相当出彩之处
差不多该行动了吧
把这个交给雪菜
你有瞒着我的事吧
我知道您在带我观览上海后又会马上离开那儿
打扰了 这是临时新改的剧本内容
有时候会碰到 忽然插入剧本的台词更改内容
请赶紧记到脑子里去吧
啊！
预备—— 开拍！
你想要坑害我们是吧！
怎么了 突如其来转变态度…
我知道你打算在上海把我们卖到青楼里去！
这种骗人眼泪的花招…
这台词怎么回事！
台词不对吧！
非常抱歉！
喂！这怎么搞的！
对不住… 这给我看看！
这是什么东西啊…
别深究了 赶紧换上正确的台本！
是！ 非常抱歉！
干杯！
您辛苦了！
今晚这酒会是为了明天养精蓄锐而办的
唉 你们是在长崎被发掘的啊
是的
那是因为你们都很有魅力哦
哎 真讨厌 没那回事啦 您真会说话
请用
啊 雪菜 辛苦你了
一开始还不知道你如何呢 不过对于初次演出者来说你做的很棒！
谢谢您称赞
明天也拜托你了
是 请您多多关照
展现真我啦！
你们都知道了吧……
啊叻 请问您在我房间前转悠什么呢
啊 我在找同伴的时候迷路了…
啊  这样么…
不嫌弃的话我给您倒杯茶吧 要不来我房间里坐一会儿？
我去倒茶 请在此稍候
好
这是我的重要商品
虽然价格有点贵 但也无妨 用你的身体好好给我赚回来！
这个不是演出费或契约金 而是人身买卖的价格…
擅自翻人东西可不好噢
啊 对不起 我…
我只是… 也想成为真正的演员…
要吹牛先打个草稿吧 你和那个大块头 是什么人？
你把棗怎么样了！
现在他正无法动弹吧
毒针？
明天也拜托你们啰
您辛苦了
真讨厌 发生了啥？
发生什么事！
现在到底是什么状况！
这是…
船停了？
你逃不了了  青琳！
把证据一五一十都给我交出来！
别管他 快开船
混蛋！
站住 别动！
喂 胆小鬼！呵啊！
给我干掉！
在经营电影公司背后同时涉足人身买卖的
宏阳电影公司社长柿沼仙造
标注着女演员们卖身价的档案
目前人身已得到保护的女演员们
青帮的人身买卖组织成员崔青琳及其部下
以及电影胶片
有了这些证据她们也百口莫辩了
本次的电影拍摄是为了避免警方怀疑 将那些被挖掘的新人女演员们运到上海而设的华丽伪装
有什么问题吗？雪菜
能请您解释一下现状么
哈哈哈哈 在此处的四人是日后将与我命运与共者
虽然有点对不住你们
不过为了测试你们各人的能力
故不让你们照面 而分别委托你们调查此事件
哈哈 即是说一切才刚开始么
第0话
船上的序幕
寄りそう影　見果てぬ時の中を
在那潜来的幽影和无尽的时间中
はぐれないように
愿我不会迷失方向
少しだけ　この世界が悲しく　思えたよ
与你相遇前　我把这世界
君に出会うまでは
想象得稍有点悲哀
やさしすぎて　帰る場所さえも忘れる
你太过于温柔　令我忘却了归所
こぼれた涙　肩越しの空
掉落的眼泪　和你身后的天空
小さな夢を　叶えてゆく強さも
我不会忘记　支撑着那小小梦想实现的力量
忘れないで　前だけを向いて歩けば
只要向着前方前行
どんな弱さも　笑顔に変えて　生きてゆく事
就能将一切柔弱　转为笑颜坚强活下去
君が教えてくれたから
因为这是你教会我的
军阀割据的战乱大地
在其中一个小城市
世界的目光皆聚集于此
交织着美梦与噩梦的窗口——上海
这是一个讲述在权谋术数的漩涡中
与城市的黑暗势力作斗争的年轻人的故事
现在 在他们的面前 拉开了帷幕
第一话 拯救行动