還不明白麼　繼續對此抱有希望已毫無意義
不論是對類似穩健派的甘地或激進派的錢德拉·鮑斯
英國政府對於任何獨立運動革命家的壓制手段都日漸強硬
同時也將他們所屬的印度國民大會黨認定為非法組織
非常遺憾　列強的殖民地政策無一改變
當權者完全不把那炸彈當一回事
或許到了我們該抉擇的時刻了
高千穗先生
你沒睡好麼？　因我們徹夜大聲討論吧
不管哪個國家的革命家都是大嗓門
我一直猜想你常演奏的這個曲子包含著與某人間的回憶
我竟不知道你和三好葵有著這樣一層關係
明明你為了我的計劃而協力也已經有一長段時間了
我這樣做不僅是為了您　也是為了登羽大人
我懂
不過這下我就搞明白了　在我暫時拘禁三好葵之時
你將他的行蹤告訴了他的夥伴幫了他們一把的理由
我幹過這樣的事情麼
你總是這樣　算是認真的還是在裝傻呢
在新京時　三好君曾想要帶你逃走呢
聽說高千穗先生也曾做過一樣的事情
沒錯　真令人頭痛呢
僕等　空高く君を守ってく
我們在遙遠的天際守護著你
強さ儚さのこの羽で
用這充滿力量的無形的翅膀
閃光的夜襲
温もりを教えてくれた
是你教會了我溫暖
悲しみを拭ってくれた
也是你為我撫平了傷悲
ここから明日へ行こう
讓我們一起踏上通向未來之路
ずっと　君のそばで
我會永遠伴在你身邊
あの日　僕が胸に誓った
這是那日我在心中暗暗許下的
約束さ
誓言
今　僕等　空高く君を守ってく
此刻我們正在遙遠的天際守護著你
強さ儚さのこの羽で
用這充滿力量的無形的翅膀
君の泣き顔も悲しいの夜明けも
你哭泣的容顏 和那充滿悲傷的黎明
もう見たくはないから
我已不願再見
NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
翻譯：H公 後期：4M
本漢化作品的製作與發佈並非代表字幕組同意原作的觀點與立場，僅為日語學習以及製作發佈學習交流之用。
本資源為網絡免費資源，本字幕組對於一切D版的違法銷售深惡痛絕。
如有因私自將本片用於商業用途散佈並因版權問題被追究法律責任的，
NightMaid字幕組(night-maid.blogbus.com)概不負責。
算了　這事情也沒辦法
就這樣？說不好葛會就此投靠高千穗陣營啊
本來這活兒就不稱他心意
說得真輕鬆呢
明知這些卻將葛硬拉過來的人難道不是你嗎
我也會看錯人做錯事
當然也不得不考慮令他回來這邊的方法
最近我也因為溥儀的事忙得團團轉呢
溥儀的事？
最終預言者就此銷聲匿跡
自然她與溥儀見面一事也不了了之
溥儀可是非常不開心
據說他憑自己目前的立場大發雷霆了一番
比如威脅說「要從執政之位上退位」之類的？
就差不多這回事了
不管是台多破爛的小神轎　沒了它祭典也辦不了
貌似最終關東軍欲將
本打算以後再辦的皇帝即位儀式提前舉行
沒準你的輕率一舉將就此改變歷史呢
真是簍子捅大了
明天去旅順　後天往新京
我擬定好下個任務自會聯絡你們
啊　對了對了　你們在大連抓起來的那兩人貌似是MI6的人
MI6：英國陸軍情報六局，又稱秘密情報局、軍情六局，縮寫為SIS。
為英國情報局專門負責海外情報工作的部門，成立於1909年。
MI6？
雖然規模沒法比　但也算是我們的同行
是個自20年光景前開始暗中活動的英國對外情報機關
這些知識都裝進腦子裡去的好
總覺得有些淒寂
這自然與葛的離開不無關係
剛才櫻井先生的態度也令人覺得心寒
總覺得葛完全沒有受到重視
我說　來我房裡蹲一會兒不？
你在擔心會被竊聽嗎？
不　這只是我的習慣罷了
這是什麼？
這是剛才說的MI6的諜報員藏在鞋底的情報副本
在交給櫻井先生之前我拍了個照
滿州國TEMUJIN…　TEMUJIN是什麼？
可能是說天神　天神大人的天神
最後的C大概是Company　「滿州天神商行」
MI6在查的貌似是高千穗勳運到大連的貨物
把此地認作他們貨物的去處應當無錯
那麼只要調查那家公司…
那公司記錄在冊的地址處我請棗去偵查了
正好在奉天北陵那帶
北陵＝清昭陵
這樣麼 不過剛才在櫻井先生面前沒有這樣說
其實我也拜託了棗這件事稍對櫻井先生隱瞞
為什麼？
因為吶　近來老是惹麻煩
我想搶先辦成件事立個功讓他高興一把也不錯
參觀是可以　建議你別到處亂轉
我也接到命令別讓客人靠近危險的地方
危險是指？
我也不是很明白　據說是這種新型炸彈會釋放有害物
靠我身為軍人的淺薄知識不很能理解
少尉你是為什麼想要追隨高千穗大尉的呢？
作為部下　除了遵從上級還能如何
就大尉的設想來說　少尉認為亞洲能融為一體嗎？
在這土地上呆越久就越覺得這種事毫無所謂
即使是被稱為最強軍隊的關東軍
士兵也大致都是出身於貧農的志願兵
我當然不可能僅因為亞洲的未來而追隨他
看來大尉需要的不只是你的能力而已
似乎他還是需要能夠為這種志向而兩眼放光的人啊
啊　前不久還有些人進進出出　現在都沒影兒了
要是想進去的話　住在那兒的日本人管著呢
謝謝　您挺熟的嘛
那一帶以前都是我的土地　連房子也是
誒？
這土地情況可真糟
為什麼您會呆在這種地方？
沒辦法　都被搶走了嘛
被搶走了？
禁止中國人擁有土地的不是你們日本嗎
當心
謝謝
你的手也握過鋤頭
如果有人想獲得土地　自然就會有人失去土地
作何感想？
我大日本帝國與美國間的戰爭在未來很可能會發生吧
但是此後的發展…
日本若想戰勝美國　必須在十年內令國力提升至少五倍
這一點是否可能實現　從現今的狀況便可大致分析出來吧
但是現在我們有滿州國　而且我們還有帝國軍民的大和之魂！
正是因不斷反覆這種由精神至上主義引發的無謀之戰
才令日本落得最糟糕的下場並最終戰敗投降
這都是從預言者的話中得知的…
這是前代的預言者傳遞的神喻
不過　這問題雖有些失禮
獲授預言者神喻的人應當具有一定的地位
你想知道為什麼我這一介軍人會知道這預言是麼
是的
我和葵君一樣　前代的預言者是我的未婚妻
我該說這個世界很小呢　還是該說能力者之間會互相吸引呢
有個調查日本殘存的與世隔絕的小組織的人…
是叫柳田國男吧？
讓民俗學家查證一下的話
沒準我們的祖上同是那種封閉社會的同族人呢
這是題外話了　你還有什麼想問的嗎？
那兵器　你最終想要如何使用那新型炸彈？
用以威脅
威脅？
若歐美列強無論如何都不願解放殖民地的話
我們也只能利用這炸彈了
最後或許還不得不靠你將軍
我已經準備好了
雖我無意使你重蹈登羽的覆轍…
預言者除了任命下任預言者之外不得明確說出世事
且最後也要靠聽了預言者預言的執政者來決定
就是這種體系
但是登羽大人卻具體告訴了您預言內容
這或許也是招致那場悲劇的原因
所以這次我會更為謹慎
在月黑風高之日行事
我們去哪兒？
棗根據天神商行留下的文件調查到那家公司購買了
奉天郊外的一處已經停止運營的舊火力發電廠
發電廠？為什麼…
如果他們真的在製造新型炸彈
且該生產過程需要大量的電力的話
只要我們找到從發電廠延出的供電線路
就不難查到他們的炸彈製造地
真夠厲害的　已經查到那裡了麼
不　不勞您費心　我處早已開始著手預備將之運走
朝著那邊的電線新舊不太一樣　看來是最近剛接的
那就朝那邊去
停車
哪兒？
那個麼
雪菜在這裡等　等到太陽落山我和棗就潛進去
只有一人看守？　真麻痺大意　我們上麼？
等等　情形有點奇怪
撤逃？　他們知道我們要來麼？
他們正從房子裡面運什麼東西出來
新型炸彈麼！
快點　把這個搬了　帶上這個　動作快點
這個　還有那個　全都給我搬出去
還有那架子上邊的資料　那個也給我搬出去
可運走的東西數量有限　除了重要的東西請放棄了吧
那個也很重要啊！
這裡為了銷毀證據會設置定時炸彈　請趕緊從暗道撤離並登機
切　快給我搬！
高千穗大尉還沒有到麼
他先正從山莊趕來此處
他說他走暗道　隧道就按計劃爆破
怎麼回事？
來遲一步麼？還有別的路嗎？
啊！少爺！
什麼？
請趕緊！ 飛機就要起飛了！
什麼人！
抱歉了　我們也趕路！
往前
走這邊
葵！
靜音？
為什麼　為什麼你會在這裡？
請快點　沒時間了
葛
請快點
我們走！
靜音
你…
快點離開這裡　這裡也裝置了炸彈了
你才是快點回來這邊！
高千穗勳那邊到底有什麼吸引你！
未來
日本與亞洲的光輝未來！
葛…
葛　你沒事吧！　葛！
炸彈可不止這些　快離開！
葛…
沒辦法了　棗…
怎麼了　棗
葛！
這不是你的寶物麼！
快撤！棗！
棗！　葵！
沒事吧？
還算好…
喲　你能有精神最好了
第十一話
暗夜探路
寄りそう影　見果てぬ時の中を
在那潛來的幽影和無盡的時間中
はぐれないように
願我不會迷失方向
少しだけ　この世界が悲しく　思えたよ
與你相遇前　我把這世界
君に出会うまでは
想像得稍有點悲哀
やさしすぎて　帰る場所さえも忘れる
你太過於溫柔　令我忘卻了歸所
こぼれた涙　肩越しの空
掉落的眼淚　和你身後的天空
小さな夢を　叶えてゆく強さも
我不會忘記　支撐著那小小夢想實現的力量
忘れないで　前だけを向いて歩けば
只要向著前方前行
どんな弱さも　笑顔に変えて　生きてゆく事
就能將一切柔弱　轉為笑顏堅強活下去
君が教えてくれたから
因為這是你教會我的
久違的悠閒時日令人不禁想起別離之人的身影
也使人漸漸摸索到了自己當為之事的輪廓
但是這份安寧卻轉瞬即逝
歷史之潮與紛亂的氣息一齊開始翻蕩
心懷野心的人們在被設計好的黑暗中蠢蠢欲動
下回
夜襲
NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
翻譯：H公 後期：4M
本漢化作品的製作與發佈並非代表字幕組同意原作的觀點與立場，僅為日語學習以及製作發佈學習交流之用。
本資源為網絡免費資源，本字幕組對於一切D版的違法銷售深惡痛絕。
如有因私自將本片用於商業用途散佈並因版權問題被追究法律責任的，
NightMaid字幕組(night-maid.blogbus.com)概不負責。