一九三一年三月
神户港
一艘轮船正启航前往异乡
呐　你一个人吗？
那个叫三好葵的男子有点异样
打扰了
冠以花之名的青年们之间
这个不是演出费或契约金
而是买卖人口的价格……
擅自翻找可不好噢
被设计好的相遇
在日后将令他们命运被卷入时代的巨大漩涡
一切从今起始么
僕等　空高く君を守ってく
我们在遥远的天际守护着你
強さ儚さのこの羽で
用这充满力量的无形的翅膀
闪光的夜袭
温もりを教えてくれた
是你教会了我温暖
悲しみを拭ってくれた
也是你为我抚平了伤悲
ここから明日へ行こう
让我们一起踏上通向未来之路
ずっと　君のそばで
我会永远伴在你身边
あの日　僕が胸に誓った
这是那日我在心中暗暗许下的
約束さ
誓言
今　僕等　空高く君を守ってく
此刻我们正在遥远的天际守护着你
強さ儚さのこの羽で
用这充满力量的无形的翅膀
君の泣き顔も悲しいの夜明けも
你哭泣的容颜 和那充满悲伤的黎明
もう見たくはないから
我已不愿再见
NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
翻译：H公 后期：4M
本汉化作品的制作与发布并非代表字幕组同意原作的观点与立场，仅为日语学习以及制作发布学习交流之用。
本资源为网络免费资源，本字幕组对于一切D版的违法销售深恶痛绝。
如有因私自将本片用于商业用途散布并因版权问题被追究法律责任的，
NightMaid字幕组(night-maid.blogbus.com)概不负责。
上海有着被称为租界的受列强支配的大片区域
这里流动着来自西欧列强的资金
促使之迅速成长为一个繁华都市
富商　军人　艺术家　罪犯　流亡者　革命人士
以及间谍等
来自各国各阶级的人群聚集于此
世象龙蛇混杂
交错着幸福梦想与噩梦的中国境内的异邦
这便是上海
卖花啦　快来买花啊
亦被称为“魔都”的城市
他呢　葵还没有好吗
中日甲午战争、日俄战争、第一次世界大战后
现在有4个军警　从西边的入口进来了
开始入侵中国大陆的帝国陆军的背后
葵么？
有着一个被历史所掩埋的特别情报组织——桜井機関
在此处的四人是日后将与我共命运的人
伊波葛
生于由武士世家族相承而来的高级军官家族
虽说无法用武士之道胜出是一种屈辱
是专攻对方伤痛以拾得胜利更是为人之耻！
你切不可忘记生于武家的荣耀
擅长合气道　自尊心高　为人严厉
为什么没有按照计划步骤行动　你给我搞清状况了
拥有将自身以及所触人或物瞬间转移到可视范围内的能力
请恕在下斗胆直言
为什么接受恩赐军刀的在下
不可继续留在军队里
啊　你好！哎呀　别这样　我只是个普通老百姓罢了
不过你的能力对我们来说是必需的
但是对于因所持有的能力而被迫放弃梦想的葛而言
你也已经注意到了吧　自己的特殊能力
能力或是束缚自己的枷锁而对之避远
如果没有什么能力的话就好了
苑樹雪菜
拥有读取对方心思以及读取物主在物品上遗留的信息的能力
打听到了　貌似今晚接待方有办欢迎会
生于豪门　不谙世事
怎么呆在这里呢
别担心　又不是正当打仗时参军
就当作是社会学习一下好了
但是
接下来…回去吧　趁老爹血压还没有飙起来
父亲大人！
老爷！
别动他　赶紧去叫医生
父亲大人！
勲…那样的…勲…怎么可能…
父亲大人！兄长大人他怎么了？
啊！父亲大人！
但是在决意寻找下落不明的兄长后
明白了
请安心交给我吧桜井先生
她毫不犹豫地以自己的意志加入了桜井機関
我的目的只有一个
到了上海后　兄长的事情就拜托了
鍵谷棗
出身于荒瘠村庄的贫农家　自幼在雪菜家当佣人
小姐　您要去哪里
为保护为决意寻找兄长的雪菜
没事吧
唔
一同加入樱井机关
为人少言寡语　但是从其只字片语中
便能一窥其诚实的本貌
拥有望远、透视和夜视等特殊视觉能力
哟！
此外还有三好葵
痛！你干什么！
家境优异　性格乐天
哦　还很精神嘛
明明也有你的份嘛
曾赴欧留学　并拥有自由开放的价值观
你这家伙脸皮还真厚
在欧洲的话做这种事没关系么
不过那边的人比想象中来得实际
就算在上流阶级中也有不少不为低级的虚荣所束缚的人
所拥有的能力为无需触碰人或物即可使之受力的念力
爱好小提琴却拉得很烂
他与教他小提琴的恋人别离了
他们隐藏起各自心头的思愿
投身于时代的暗夜
每每从空中居高临下就会想起一本小说
尤其当夜间飞行并要空降到城里的时候
是圣·埃克苏佩里的书么
「屋脊里的散步者」
江户川乱步么
不觉得那个屋脊的设定和我们的能力有所相似
此话怎讲？
那男人通过从住处的天花板的隔层窥视下面的房间
获得比其他的住户来更为优异的顶点位置
嗯
为什么人会因为于人有优势而感到高兴呢
对等而战　才可体现胜利的价值
莫非你不使用能力就是因为这种理由么
你不是认真的吧
我不会将同志的性命与此相衡量
有必要的时候就会使用
不过你……
持有能力是一把双刃剑
这一点他们比谁都清楚
塞尔奇·克莱耶涅夫　俄籍犹太人
今作为小提琴家活跃于各地
军部认为他是间谍么
在遭列强割据的上海
并不是已断定　关东军还只是在怀疑阶段
拥有特殊能力的他们
决不会登上历史舞台
帝国大学的梶川前教授　是几何学方面的专家　几年前过世了
只在历史的背后活跃
梶川教授还活着的时候
有名对关东军做法持有意见的谍报员曾多次与之接触
他是个幌子　我们调查克莱耶涅夫的事情被对方察觉了
音乐？
现在正在演奏的曲子的急速乐章部分的音符中
藏有被暗号化的情报
将这一情报通过无线…
通过监听音乐会现场并从中获得情报
用的是这种手段么
只能把收信方和会场的电源切断了
我说不定应该谢谢你们
让我免于演奏填塞了粗劣机关的曲子
单纯地享受音乐……
如果我拥有的只是演奏音乐的能力就好了
除此之外什么都不需要
不久后
糟了！
他们便将与一名潜伏于历史的阴影中的男子相对面
的确　昨天提到的关东军的谍报员就是你兄长　高千穂勲
在满洲某地　关东军有一个中队消失了
你的兄长高千穂勲大尉被认定为此事的主谋
真是没想到这个名字会在这种情况下出现
我并不会因为哥哥的事而感到惊慌
只是想知道
哥哥他到底是在想什么　又是想要做什么
我想你可能已知道　为兄我在中国大陆安稳地生活着
与俄罗斯接壤之处的中国大陆东北地区被称为“满洲”
意欲确保在这块广大地域上权益的日本
于1919年将驻扎此地的守军独立为“关东军”
此后　关东军在诸多历史的转折点上推波助澜并渐渐广为人知
但是　满洲事变两年前
关东军的一支中队忽然在此地消失
此事为军事要密　至今知情者仍屈指可数
不得不道歉以及不得不说的话堆积如山
希望能够与你见上一面
但是我也因故无法前往你处
故派遣手下前来
一小时光景前
上海总领馆处收到了犯罪预告书
预告说在南京路的四大百货里置放了炸弹
在那边啊
啊　什么　永安　现在你在永安？
什么
是雪菜
听好了　集中一下意识
我给你们传输被置放了炸弹的地方的场景
慢着　画面对应什么地方都…
洗手间那里大概是先施百货　地板上有…
楼梯转角平台的画面　慢着
从窗口可以看见新新和大新
如果是在先施百货的话
新新会挡掉视野　理应看不见大新
那即是说是永安　就是你们现在的所在之处
剩下的钟塔…
是新新百货
为探清四人的特殊能力而设下的恶意圈套
乃是掀起巨大波乱前的序幕
葛好像也遭到攻击
尽管对方很快就不见了身影
即是说各个百货里都至少有一名敌人么
你们也千万当心
明白
你是谁
跟我走　去你哥哥那里
能听见吗　对方好像也是能力者
葛说的　和他拥有一样的能力
说不好　对方只有一个人
真头痛　该说运气好还是运气糟啊
率领着那支消失了的关东军的高千穂勲
以及接受他指令前往接回雪菜的他的部下久世
找到了
我们来拆除吧
能行　这个炸弹能拆除
隐匿自身行踪的那些时日里
他们究竟以何为目的而行动
为什么　你们到底想要干什么
你要是能老老实实地去与你哥哥见面　也不至于将你卷入此事
跟我走吧　和我一起去你哥哥那里
你应是为了寻找你哥哥才来了这里
高千穂勲麾下的团体里
竟然也有拥有相同能力的人啊
不知他们计划在上海做什么
也未必是在上海吧
说不好是策划好故意做给我们看的
不过他们正蠢蠢欲动这一点当不会错
如今的高千穂勲只不过是我们的敌人罢了
“日本应脱离亚洲进行欧化改革”
即所谓的“脱亚入欧”思想
以及“当将亚洲的政治文化统一”的“大亚洲主义”云云
处在欧美与亚洲之间的日本应示以何种姿态
这是明治维新以后的日本所面临的重大问题
但是　经历了日清与日俄两场战争后
日清战争--中日甲午战争
自信过剩的日本已一心将自身视为亚洲的领导者
这致使日本多对亚洲诸国施行高压政策
并最终导致了与各国间情势紧张的局面
看来真是募集了不少人
听了老师的盛名大家都钦佩得不得了
印度、印度支那半岛法领地、缅甸、马来亚等
印度支那半岛--中南半岛。
法领地即半岛东部，大致相当于今越南、柬埔寨、老挝三国的地域。
马来亚——马来西亚西部地区的旧称。
至今还不曾有过将来自那么多国的独立革命家
一同聚集起来的机会
他可是是右翼团体的总帅
且是被视为操控政界幕后的人
但是为什么这位右翼的大人物
要在上海偷偷聚集亚洲各国独立运动者
他的思想根基就是大亚洲主义
即是亚洲各国应团结起来
与在亚洲各国殖民的欧美列强抗争
我们在搜寻的那人与三木可谓知己
且与那位老者也有往来
也十分有可能会与这次会谈有所关联
莫非你说的是…
没错　就是指高千穂勲
谁！
如果说是你们正在找的人　就知道了吧
高千穂勲！
这个吗？
不是
那么是这个？
嗯
快醒醒
让你睡了整整两天
看来总算避免让桜井先生成功查到这地方
如果说正在开展机密会谈
应该也无法轻易查到线索
这事没有棗和雪菜的话实在难办
如果你这么想的话
真希望你能早点来找我
即使对手是我兄长
只要如果他们会对我们以及本国造成妨害
我自会毫不犹豫地除去他
我也…啊…
怎么了
等等！
雪菜！
怎么了　发生了什么？
不知道　我只是感到了一股强大的力量
强大的力量？
地图？
虽然我的确曾是大日本帝国注册在籍的军人
但是早已今昔不同了
别说军籍了　在这世上已无我籍属之处
我谨希望以一个“人”的身份与各位交谈
是那边
盲信这地图真的好么
这地图上唯一标出的就是个茶馆
我可不认为是个巧合
是那家伙
亚洲国家必须联合起来
我所构想的是一种成员国之间
在诸方面可更为平等相处的体制
即使实现这一构想将令我处于与祖国敌对的立场上也无妨
都警告过你们了
退下　雪菜
他发动能力的次数没有限制么
为什么躲个石弹子要跳那么远
莫非…
但是当下我们讨论的是有燃眉之急的现实
我们正为取得独立而日夜奋斗　没有讨论理想论的余地
正是如此
你是否有可用以抵御压榨我们的列强的策略吗？
你是否有可足以抵抗他们的武装和军队吗？
目前我没有
开什么玩笑！
果然
你能力的限制是移动的位置么
只能在一定范围内移动
且跳跃的目标位置也有限制
你做什么
啊…会议结束了
你到底是想要做什么？
你是真心想要与祖国为敌吗？
说不定我也会面临这样的抉择
日后　日本将面临多个重要的选择分歧点
如果做错了选择
说不定就将令国民浴血于大量的战争与悲剧中
我只是想做最正确的选择而已
不　应该说是准备为了创造出这样的条件而献身
在那渐渐开始萌生的野心被付实行之前
欲将急转的历史乱潮现已奔涌在我眼前
谁允许你进来的
快把她拖出去
怎么了　发生什么事
这一决断将左右我国的未来
你是什么人　为什么会知道这些
慢着
你能看见历史的流转
能看见我国将行的前路吗
那请告诉我们　我们所该做的事情
这是不被允许说的事情
刚才的莫非是……
是预言者吧
传说自古开始就在暗处操控我国历史的那……
听说预言者并不具体指出正确前路
只是向人们昭示世事的可能性
预言者的出现即是说我等已掌有天命
只待我等作最后的定夺
九月十八日　在奉天郊外
按关东军的计策　南满铁路遭到爆破
中国军被诬陷为这一事件的主谋
关东军便顺水展开了军事行动
这便是九一八事变的伊始
这一历史转折点后
四人的命运将发生重大转变
特别篇
预言