一九二五年（大正十四年）
陆军士官学校
正如尔等有时亦会拼上自尊或义气与人争斗
同样成人们不管活到多老也无法摆脱争战
可知道这是缘何么？
你知道这是缘何么？
因为人具有好战的一面
正是如此
只要人还有着好战的本能　世上的战争就无法根绝
但是战争永远不会根绝吗？
有一个可令战争熄止的方法
「满州事变」主谋之一的关东军参谋石原莞爾
鼓吹「拥有压倒性威力的新型武器的发明能令战争速决
以及战争的胜利方则将成为世界的霸主」的论调
此即他所主张的「世界最终的战争论」
僕等　空高く君を守ってく
我们在遥远的天际守护着你
強さ儚さのこの羽で
用这充满力量的无形的翅膀
闪光的夜袭
温もりを教えてくれた
是你教会了我温暖
悲しみを拭ってくれた
也是你为我抚平了伤悲
ここから明日へ行こう
让我们一起踏上通向未来之路
ずっと　君のそばで
我会永远伴在你身边
あの日　僕が胸に誓った
这是那日我在心中暗暗许下的
約束さ
誓言
今　僕等　空高く君を守ってく
此刻我们正在遥远的天际守护着你
強さ儚さのこの羽で
用这充满力量的无形的翅膀
君の泣き顔も悲しいの夜明けも
你哭泣的容颜 和那充满悲伤的黎明
もう見たくはないから
我已不愿再见
NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
翻译：H公 后期：4M
本汉化作品的制作与发布并非代表字幕组同意原作的观点与立场，仅为日语学习以及制作发布学习交流之用。
本资源为网络免费资源，本字幕组对于一切D版的违法销售深恶痛绝。
如有因私自将本片用于商业用途散布并因版权问题被追究法律责任的，
NightMaid字幕组(night-maid.blogbus.com)概不负责。
你这样子怎么看都像是个要饭的
你打算在那儿蹲多久？
哼　听起来没在说谎
还是该说你根本就没了胡诌的气力了么
要是预言者那么早就弃你而去了为什么不快点回来
你总不会是想要游览新京吧
不过你还真是捅了个大篓子
可得让我好好想想怎么处分你
随你鱼肉了
你把预言者拐走一事不会对外声张
诶
只因你还是个有用的棋子罢了
而且下一个任务已经定下来了
事不宜迟　你赶紧上路去大连
大连？
德国卖武器给国民党之事你知道的吧
貌似满州建国后他们也仍经由大连港运输军火
碍于面子　关东军想要阻止此事　不过手头没什么证据
三天后有三艘在德国转航的货船将入港
先从那些下手调查
不仅要查货物的内容　也要留意四周的可疑人物
要能比关东军谍报员抢先获取情报的话
这便能给我们的前途加张保票
因你们老是为所欲为　使得我不得不考虑这些苟且之策
希望也能为我这边想想啊
货船入港是三日后　但明天就要出发么
大连郊外有个旅店　雪菜在那里静养
静养？
据说她在察视高千穂勲的内心时　受了很大的打击
她看见了什么？
这你直接问她本人吧　闲余的时间用以冷静思考便可
跟葛两人一起
这是你祖父惯用的记事簿
里面有他亲手记述的　他作为一名军人的心得
因你此后将成为保卫国家之人　故将之交托于你
当你心中怀有所迷茫之时　把这拿出来反复念读
恭喜你毕业
门开着　进来吧
给你添麻烦了　对不住
你为什么要赔礼
若这是一句道歉能了的事
因这事被搅得心神不宁的人就是傻子了
算了
打扰了　那两人抵达旅馆了
我要尽快把那事…
还是先不要勉强为好
没事　我已经没事了
现在将我兄长…　高千穂勲给我看的讯息传递给你们
把手放在我手上
等等！　对不住…
那就等你准备好了再说
我真没用
你从旅馆借的么
正好用来消磨时光
有足够思虑的时间也够真令人痛苦的
对雪菜来说何尝不是
诶
说起来　你怎么回事？
对不住　别生我气
你看我这样失常也就能知道一二了
现在的我也没有顾虑雪菜的余力
这…这是啥？用蚯蚓当饵么？这也是跟旅馆要的？
不…这是我捉的　用这不行的么
蚯蚓扔海水里的话生命力会变差哦
这样的么　我对河川之外的水域一窍不通呢
棗　你是我们当中最善于观察周遭的呢
你知道我眼睛好得很
我不是说那个啦　是在赞你是个大人
个子大是生来就是
所以说不是指那个意思啦
而且怎么可能生来就大个
难道你还是毛头的时候就那么大块头了么
这倒也是　哈哈哈哈
雪菜！去看会儿夜景不？
走这边
啊　好美
虽然比不上上海的夜景　但大连的也算得不错了
嗯
白色的那里是大连大广场的煤气灯
红色的是浪花町大道的灯笼
亮着黄灯的那块是大连银座的露天乙炔灯
船灯也好美！好想让棗和葛也见见！
棗也叫上了葛　不过他是否会赏脸就…
我只是来习晚风的
棗　那边明灭闪烁着的青蓝光芒是什么？
真抱歉…
啊…　今晚是新月之夜么
不过我还是最喜欢不能使用能力的夜晚了
真的　它好像要就要坠落下来似的
谢谢你　这样关照我
要谢的话应该是对…
谢谢你　我已经不再畏惧了
这就是高千穂勲展示给我看的景象
那简直就是地狱
这…　要是新型炸弹爆炸的话　世界就会变成这般惨状么
这会不会只是高千穂心中构想的地狱像
就凭想象力来说这画面也过分栩栩如生了
那这算什么！　难道说这是他亲眼所见的景象么
不管如何　现在已不是我们可在这里踌躇的时候了
这艘船上基本没有和清单有出入的货物
此外还有两艘经由德国转航来的货船
另一辆货船现在到港了
等他们一开始卸载我就进行透视搜查
这边的人的行动没什么异样
明白了　我们十分钟后再联络
站住
你们是谁
拿了钱快滚
他没带枪
老实交待　你们把如此大量矿石运哪里去了
矿石？
别装蒜　你是他们的同伙吧！
我们有的是慢慢谈的时间　给我走
明明可以用能力轻松搞定的
你还真是和传闻的一样　不愿轻易使用能力
伊波葛君
高千穂勲！
他们看似是英美的谍报员吧
把你误会作我的部下了
所以怎么样
我一直想找机会和你好好聊一下
葛
葛　你那里情况有什么异变吗
听得见吗？葛
看来你还精神　那我就放心了
兄长大人…
让我稍稍借走伊波君些时间
就这样说好了
兄长大人！
说什么十二小时后会放他回来？
连地点都指定好了
开什么玩笑！
说是想和我谈谈却把我眼睛蒙上
还真是待客有道
真对不住　前往目的地经由的路还得保密
而且你运用瞬间移动的能力时需要可见目标的吧
我可不想让你中途跑掉
这个是！
这里所在进行的事应该和你所推测的无异
刚才的谍报员貌似调查到
我们多次从捷克往大连运送大量原材之事
原材？
就是指矿石啦
这事要从哪里开始解释比较好呢
这是市之濑君　是个年轻的物理俊才
这些设备设计全都出自他手
你已经掌握有关新型炸弹的情报了吧
应该也已经从我妹妹那里看到了我展示给她的景象
这不是你做给她看的假象么
TNT炸药的威力众所周知
但是那种威力强大得超出常理的炸弹…
我说呐　科学是个很有趣的玩意儿
一旦找到一个突破口
我们就可见其后的进步在不断加速
只需靠一句昭示未来的话语
昭示未来的话语？
忽然跳跃到那问题上你大概很难接受吧
不如我们换个地方慢慢聊
当然倒个小酒边喝边聊是不行了
原来如此　你们掌握了我传递给李顿调查团的情报了啊
真是厉害
那里是市之濑君的游乐园
他是个对任何事物都像小孩般充满好奇心的人
现在我们正在制作的东西
对于他来说没准也仅是换了形式的玩具而已
这是爱迪生最早发明的活动电影放映机　来看一下吧
巴黎　一九一九年
这是巴黎和会的新闻　都已经过了近十五年了啊
通过和会缔结的「凡尔赛和约」
欧美诸国表面上高呼了「民主自决」方针
但是实际上并不愿对已掌握的殖民地松手
他们在第一次欧洲大战中付出惨重代价并对战争反省
可他们所追求的仍仅是白人社会的统治秩序而已
说白了就是「东方是东方　西方是西方」论调么
你刚刚用了「第一次欧洲大战」这一词…
唔
你这么说　就好像会有第二次大战似的
没错　不　应该说我认为会有
这一次　世界的绝大部分地域会沦为战场
成为「第二次世界大战」
有一个可令战争熄止的方法
那就是制造一种具有压倒性威力的兵器
如果有只需一发便能炸飞几万人的兵器
战争就会在转瞬间终止
而这也就将成为真正的「最终战争」
「最终战争」
嗯？　哦　难道说你也认识石原先生么
不　我只是在士官预科学校时期听过他的演讲
你念预科那会儿是大正末年吧
那位从那时开始就已经把「新型兵器」
和「最终战争」之类的词儿挂在嘴边了么
你认识石原参谋么
和他在参谋总部见过数次面
那人真是个天才
只是天才往往都把别人当傻子
不过那也就是他的局限之处了
不过没有他的话　不知满州事变是否能发展到那地步
且不论事变的是非好坏
不论好坏？
不管他们有何目的
为了控制满州而用了下三滥的阴谋便是失败之处
这会成为日后的隐患
李顿调查团很快也将国联提交报告
日本大概得不到称心如意的结果吧
刚才你说了吧　「东方是东方　西方是西方」
你知道这是吉卜林的诗作的么
不　我以为这是惯用语
「Oh, east is east, and west is west,（东是东，西是西，）」
「and never the twain shall meet.（故而两者永不遇。）」
然后这首诗是如此结句的：
「当这两名来自东西两极　怀抱强大意志者对话时」
「东方与西方　国别、人种以及出身　将不复存在」
你不想成为那两巨人般的存在么
就快到约定时间了　我哥哥真的会出现么
最清楚他是否是会说谎的人是你吧
他已经不再是我熟识的兄长了
说不好这会是个陷阱
就是可能要动狠手　我们才事先来准备的
我们不能再放跑他了
来了！
接下来要怎么做就全凭你自己决定了
让你们久等了
你对葛做了什么
只是跟他谈了一下而已
真的么　葛
是的
我可确实把他送回来了
快跑！
你发什么愣　快离开那里！
葛！
你妨碍到我们了　给我闪边！
你在干什么　葛！
这就将成为真正的「最终战争」
「当这两名来自东西两极　怀抱强大意志者对话时」
「东方与西方　国别、人种以及出身　将不复存在」
你不想成为那两巨人般的存在么
葛！
为什么
为什么这样做　葛！
第十话　东西有别
寄りそう影　見果てぬ時の中を
在那潜来的幽影和无尽的时间中
はぐれないように
愿我不会迷失方向
少しだけ　この世界が悲しく　思えたよ
与你相遇前　我把这世界
君に出会うまでは
想象得稍有点悲哀
やさしすぎて　帰る場所さえも忘れる
你太过于温柔　令我忘却了归所
こぼれた涙　肩越しの空
掉落的眼泪　和你身后的天空
小さな夢を　叶えてゆく強さも
我不会忘记　支撑着那小小梦想实现的力量
忘れないで　前だけを向いて歩けば
只要向着前方前行
どんな弱さも　笑顔に変えて　生きてゆく事
就能将一切柔弱　转为笑颜坚强活下去
君が教えてくれたから
因为这是你教会我的
追寻着误入歧途者之时自身也会陷入迷途
追寻者与被追者　都在探索着自身的前路
振翅欲飞的鸟儿所想如此　欲将黑暗散播的人亦是如此
知道这一切的他究竟作何打算　又欲将兴起何事呢
下回　「暗夜探路」
NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
翻译：H公 后期：4M
本汉化作品的制作与发布并非代表字幕组同意原作的观点与立场，仅为日语学习以及制作发布学习交流之用。
本资源为网络免费资源，本字幕组对于一切D版的违法销售深恶痛绝。
如有因私自将本片用于商业用途散布并因版权问题被追究法律责任的，
NightMaid字幕组(night-maid.blogbus.com)概不负责。