四君子堂寫真館
葵？這是什麼
那個盒子怎麼了
你不是扔了嗎
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
沒錯 怎麼了
唉？我昨天扔了啊
那為什這東西還在這裡
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
我記得昨天把它扔進垃圾箱了
你找那盒子還有事？
是我在問話
你扔進垃圾箱的盒子是怎麼回到櫃子上的
你說櫃子……是那邊的櫃子嗎
翻譯&校對 要死的ksc319
算了
你別到處亂丟東西 房間會亂的沒法看的
時間 消逝的精靈 後期 FM
特別是這個房間從街道上能看得一清二楚 太不像話
你等等 我可是真扔掉了
真的嗎
除了這個盒子以外 房間裡還有什麼不對勁的地方嗎
什麼？
難道是小偷？
小偷敢進間諜的房間 膽子夠大的
這不是開玩笑的時候
你給我認真看看
感覺沒什麼丟了的東西
看樣子是
事情終於麻煩了
什麼啊
也就是說是和我們老本行那邊有關係的人
這裡被調查了?
有這個可能性
這
玩
意
這個盒子是最近才開店的日式點心店的東西
我記得裡面是四個上用饅頭和六個金鍔
*上用饅頭：一種經常被用在慶祝喜事上的紅白饅頭，裡面的餡是砂糖拌好的芋頭一類
*金鍔：金鍔餅的簡稱，一種用小麥粉包起來拿油鍋煎熟的點心。餡有紅豆和芋頭兩種
啊……好像是唉
你記得真清楚啊
速記而已 你沒受過訓練嗎
有受啊！只是平時不用而已！
那樣的話在緊要關頭是沒法派上用場的！
哪個情報中會有重大的意義 無法預測的吧
好了好了 那金鍔的大小是？
5cm
4.5cm
3cm
是
「約」
哦
5cmx4.5cmx3cm
……好厲害啊
你一邊量大小一邊吃的嗎 不會吧
我沒說謊的必要
作為獨家調味放進去的鹽有點重了
是嗎 鹽味……
皮有些厚
你說有些厚……都拿什麼比的
與普通的金鍔比的
普通的又是什麼
你那是不吃很多家店的金鍔的話根本出不來的感想吧
……你愛吃金鍔？
什麼啊 只是愛吃金鍔而已啊
淨嚇唬我
不過有些意外啊 我還以為你對食物沒什麼興趣呢
雖然說不上是嗜好品
一般性的日本人都可以認為是喜歡吃紅豆的
別害羞了
話說 你為什麼去買了這個
唉？你不知道這東西的價值就吃了？
所以我在問你啊
從以前我就在想 你這傢伙少根筋啊
這是棗帶來的
棗？
他不是除了緊急情況之外不來這裡的嗎
沒錯啊
我也以為是什麼緊急情況
他居然讓我去洗還沒成像的膠片
大概是四天前吧
啊你看 就是這個傳票的
這個膠片的話是我洗出來的
拍進去的全是風景來著
那時候一起拿過來的嗎
他有說「一直受你們照顧了」之類的
有貓膩啊
饅頭的盒子有人動過了
而且動的還是空盒子
把盒子拆開看看？
說不定裡頭藏了東西
不 那等會再說
今天是拿照片的日子 棗應該會來才對
到時候再問他吧
比起這個 可能出入這個房間的人是？
這四天內的話 比戴爾夫婦 江南公司的董事長
那個印度留學生
啊 確實有
還有就是……
風蘭來了~
你們久等了~
什麼叫久等了啊
少說這麼見外的 來吃點軟和的吧
*見外和生硬同音
還不到晚飯的點
談生意以外不能來嗎
我們是這種關係的嗎……
你倆那張很吃驚的臉是怎麼回事
那個盒子怎麼了？
不 沒什麼
葛你啊 說話前還是再動動腦子吧
什麼都不是的東西在這世界上存在嗎？
*和沒什麼同音 能不能別這麼冷
這種時候一定有什麼隱情在裡面
哈哈哈 真敏銳
喂
這個盒子一到晚上會長出腳來自己走哦
葵先生 你在耍我嗎
還是說你果然還是個笨蛋？
剛才那個是簡單易懂的比喻！
總而言之這個盒子會在別人看不到的時候跑動
我們在想它的原因
在外面奔馳的汽車會的震動會引起共振嗎
或者由於產生靜電而漂浮起來
什麼
不 沒什麼
不 我等人
所以已經可以了
對不起 讓您久等了
沒關係 比起這個 怎麼樣
他們在接客
而且把那個盒子放在一邊 和客人在說些什麼
只是路過店那的時候從窗戶往裡看了一眼
不知道他們在做什麼
那個 客人是什麼樣的人
是穿著唐裝的年輕女子
雖然只能看到背影 都可以說得上是小孩子的
這樣 如果是小孩子的話 就算聽到你和葵他們的話也沒事吧
不 不可大意
讓不知情的小孩子去收集情報 是自古以來的手法
就算她不是那樣 也最好不要讓他人知道照相館和我們的關係為妙
確實如此
下次就由我去
總是讓棗去的話 會讓鄰居們記住長相的
就算不是這樣你也很顯眼
那個 如果是小姐的話 就算不被記住長相
那個……面部特徵……
也是啊……顯眼的間諜什麼的……
我們兩個真的能派上用場嗎
啊 不是的 我們並不是間諜
是在談論小說的話題
畢竟沒有間諜會說自己是間諜的吧
啊 嚇我一跳
總而言之 透視……不對 偷看了一下盒子裡面
那東西還在
等會我再去一次
打電話去怎麼樣 用電話的話就不會被那女孩聽見了
打噴嚏了
熱傷風嗎
給 鼻涕紙
感激不盡
有人在背後說風蘭啊
在這邊也有這說法？
不會 沒說的 只有日本有這習慣
也就是說 在說我的是日本人
真合理
哪裡合理了 垃圾筐在你後面
哎呀 這個漂亮的籃子就是垃圾筐？
從那個垃圾筐到這個盒子約有4米
盒子自己移動了
這個盒子 你們扔掉了？
就是那樣
光這麼下去的話也沒完了 暫時出去一會吧
如果沒人盯著它的話 說不定還會再動
你在說什麼蠢話
好啦
很好 我就陪你們了
電話有被竊聽的可能
請斟酌用詞
我明白的
可別說間諜二字啊
總而言之 得趕緊通知他們那個盒子的事
比起那個…… 把盒子取回來會更好吧
事到如今 忘了告訴他們盒子裡有機關可以說是不幸中的萬幸
是啊
居然會拿錯膠片……
我才不覺得這能出什麼結果
的確
確實啊
稍微偷看下看看吧
風蘭
收到
悄悄的 踮起腳來過去
可別被盒子發現了
收到
等棗來之前的打發時間嗎
棗的話 剛才從窗戶前面走過去了
他看風蘭在這才沒進來
是嗎
我從以前就想 你和風蘭太親密
你也知道的吧
她的身份沒什麼可疑的吧
不是這樣
我們現在的生活不知道能持續到什麼時候
如果日久生情的話 往後會很痛苦的
我明白的
哦 來電話了
我接
您好
那個 您是哪位
風蘭 接電話的
哎呀 您不是四君子堂照相館的人嗎？
我是 我是
風蘭第一次接電話 緊張推辭到頭了
我很高興呵呵呵呵
怎麼了
麻煩了 看樣子剛才你說的女孩子接了電話
是不是被拜託看門了
喂~餵你說點什麼啊
那個 我說啊 照相館的人不在嗎
在的話能換他們來接嗎
猴子？這裡有猴子也有狗
*這裡是敬語梗 kudasaru（可以嗎）的最後2個音saru與猴子同音
有狗嗎？
你們在說什麼
她說那裡有猴子和狗
是說葵和葛嗎
總而言之請讓照相館的人來接
這次是犀（牛）嗎？
*又是雙關語梗……我不想解釋了
這裡可不是動物園哦
所以說你讓猴子和狗來接電話
我不知道你在說什麼
*小姐我也不知道你在鬼扯什麼
我有要事相談
啊對不起
讓葵和葛來接就行了吧
請稍等片刻
唉？
那邊的~來電話了
掛斷了
果然葵是猴子 然後葛是狗嗎
我說啊 把聽筒插在這的話會掛斷的
唉？是嗎
她說事關重要來著……
是誰打來的
誰啊
你沒問嗎
是她沒說！
是個喜歡動物的人！
既然掛了的話就沒辦法了 估計還會打過來吧
還會打嗎？我還去接~
下次不准你接！
是個有趣的大姐姐
我也給家裡安個電話好了
這個多少錢？
多少錢來著？相當貴的
安了之後還會收電話費
是嗎……
嘛 看樣子閒的要死的這店裡也安得起的話 我家的店也沒問題吧
你那賺的多嗎
不瞞您說 賺的夠足
你那個賺得夠多和盒子自己長腳了果然也有關係吧
你又在說什麼
什麼
是這樣嗎？
你好好想想今天風蘭來這裡時候的事
那盒子怎麼了嗎？
風蘭這麼問的
但是我跟你並沒有說盒子的事
風蘭闖進門的時候我們只在談論客人的事
你這麼一說還真是如此
我當時也沒反應過來 風蘭打噴嚏的時候才想明白的
他能夠過風蘭的那種事想起來 真害羞啊
風蘭你不知道那個籃子就是垃圾筐
所以說 你沒想到這個盒子被我們扔了
我還沒聽明白 你說清楚了
風蘭只是以為這個盒子沒有被扔 只是換了換放的位置而已
沒錯 如果不是櫃子上的話 從窗戶外面就看不到
所以我放回去了
除了你我之外還能自由出入這個房間做手腳的不只有風蘭了嗎
對吧
算是吧
……聽不懂
為什麼必須要從窗戶外能看到這盒子？
你覺得風蘭為什麼總來這玩？
因為這是從風蘭的家去租界的必經之路吧
就算不進來 也經常從這外面走過去
那個時候從窗戶外能看到盒子的話 總而言之能安心下來對吧
也就是說 這個盒子裡放著風蘭的什麼重要的東西 是吧
嗯
這樣啊
那麼你為什麼要這麼做？
而且這盒子確確實實是空的才對
所以我才叫葵去扔了它的
你能不能按照邏輯簡而易懂地說給我聽
好吧 那天~是個雖屬盛夏 但十分清涼的清晨
為了要去買文房飾品……
風蘭
那個 歲月流轉 事乃三日前
風蘭吃掉了留在這盒子裡的最後一個金鍔
什麼？！
吃掉那塊的原來是你嗎？！
喂 你讓葛脫線想怎麼辦啊
於是？你吃了以後怎麼了？
這盒子有點重
覺得本應該是空盒子但比看上去要重不少的風蘭
於是就找到了秘密的開關
雙重套盒啊
然後呢？
裡頭裝著一個像烏龜一樣的很薄的鉛袋子
然後在那個袋子裡有照片的原型的……
膠片啊
嗯 就是它 然後很細的……
微型膠片嗎
*這膠片沒曝光廢了麼……
風蘭雖然是個純真的少女 但對於此類秘密十分敏感
然後風蘭就把東西藏在了鉛袋子下面 然後把盒子放到櫃子頂上了
各種抱歉了
原來如此
所以你每次路經這裡 都會去看這個盒子嗎
換了放的地方 從窗戶那看不到之後我嚇了一跳
你們懂嗎？我那時候的感受
話又說回來 你為什麼要把自己的重要東西藏在別人家裡
我家的客廳裡白天只有老陳 晚上老陳回去了就只有我了
所以招了賊的話就會被拿走全部財產
這個世道上
就連銀行也……
這裡的話兩個大男人總是游手好閒的 很安全
*大家都明白 民國時期的銀行靠不靠譜
這樣好麼 這麼信賴我們
你這笑的什麼意思
但是 在這個盒子裡藏不了多少錢才對
不是現金哦 是寫了藏現金地方的紙條
因為到處亂藏 風蘭也快忘了都藏哪去了
你把這說出口沒關係嗎
沒事 已經藏到別的地方去了
什麼時候給
你剛才自己跑到這房間裡來的時候嗎
這樣啊 所以你才把風蘭自己放到房間裡去的啊
我想只要風蘭確認了那個重要的東西還安全的話
就會給我們說出實情而已
雖然演得挺多的 但挺有趣的吧
這可還沒全部解決
對了！那個秘密的膠片是什麼
簡直敏銳
啊~~電話
哇~電話電話
你好 這裡是四君子堂照相館
我是鍵谷 在四天前拜託您沖印的
沒錯  是
葛來接電話了
太好了
那時受您高禮 感激不已
從葵和葛的反應來看 你們倆不知道這盒子的秘密吧
沒有那回事
你真不會說謊
我剛才打開之後 雙重套盒裡面的東西一點沒被動過
這樣你為什麼還把它扔了
是另一卷膠片嗎
是 我明白
您要是早說一聲的話 今天就能洗出來的
那卷膠片是什麼啊？
難道是……你的夢中情人嗎？
阿咧 你是看過膠片的吧
還沒看到眼睛唉
那可是沒衝過的膠片！你把它打開看了對吧
那當然的！不看的話就不知道是不是膠片了
哎呀哎呀 你怎麼了葵
既然你開過了就沒辦法了
我說啊 在沖之前的膠片如果在經過叫顯像的處理之間就照到光的話
會直接報廢的
雖然不知情但感謝解惑 要賠償嗎？
不 算了
關於那個膠片……剛才才知道由於發生了事故膠片曝光了
這樣啊
膠片曝光 廢掉了
真是太好了
那個不用入人眼目 真是太好了
實在是萬分抱歉
唉？哈
廢掉了正好嗎
如果可以的話 可以告訴我拍了什麼嗎
是秘密
會走路的盒子