忽然收到這封來信　你此刻所感到的困擾我十分明了
我想你可能已知道　為兄我在中國大陸安穩地生活著
僕らそら高く　君を守ってく
我們在遙遠的天際守護著你
強さ儚さの　この羽で
用這充滿力量的無形的翅膀
閃光的夜襲
ぬくもりを教えてくれた
是你教會了我溫暖
悲しみを拭ってくれた
也是你為我撫平了傷悲
ここから明日へゆこう
讓我們一起踏上通向未來之路
ずっと　君のそばで
我會永遠伴在你身邊
あの日　僕が　胸に誓った
這是那日我在心中暗暗許下的
約束さ
誓言
いま僕らそら高く　君を守ってく
此刻我們正在遙遠的天際守護著你
強さ儚さの　この羽で
用這充滿力量的無形的翅膀
君の泣き顔も　悲しいの夜明けも
你哭泣的容顏 和那充滿悲傷的黎明
もう見たくはないから
我已不願再見
NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
翻譯：H公 後期：4M
本漢化作品的製作與發佈並非代表字幕組同意原作的觀點與立場，僅為日語學習以及製作發佈學習交流之用。
本資源為網絡免費資源。本字幕組原則上不推薦購買此類爭議作品的Z版，對於一切D版的違法銷售更是深惡痛絕，
建議下載者看完後記錄下批鬥點早早刪去即可，如有因私自將本片用於商業用途散佈
並因版權問題被追究法律責任的，
NightMaid字幕組(night-maid.blogbus.com)概不負責。
不得不道歉以及不得不說的話堆積如山
希望能夠與你見上一面
但是我也因故無法前往你處
故派遣手下前來
明日午後三時
譯註：Public Garden， 又名Pubilc Park。即曾掛過某臭名昭著的"華人與狗不得入內"的告示之處。
始建於清同治七年（公元1868年），曾名外灘公園，俗稱外擺渡公園，大橋公園。
1945年改稱春申公園，次年1月改名黃浦公園。
我會在公共花園的黃浦江岸邊等你
啊　我到底是在幹什麼呢
明明連地址都不知道
小姐　您要去哪裡
去百貨店　鋼筆壞了
是少爺給的那支鋼筆嗎
Aoi桑怎麼啦　你牙疼麼
嗯　哦　我吃口香糖呢
沒見過嗎
啊　這個啊　我還頭一次吃呢
好甜喲　真靈光叻
等不甜了就要吐掉哦　不能吞下…
喂　你吃下去啦！
唔　不能吞的麼　唔　吞下去了會怎麼樣
會便當麼…
會便當的麼？！那麼可愛的風蘭要就此便當了麼！！
你給我適可而止　葵
哈哈哈哈
竟然…你這頭鬼畜
對不住對不住
我決不原諒你
位於共同租界區內的南京路　是上海最負盛名的商業中心街區
那裡有著先施、永安、新新這三家字號的百貨
外加不久後即將落成的第四家百貨--大新百貨
人們將這四家百貨統稱為「Big Four」
(發生了什麼 怎麼了)
你們沒聽見什麼聲音嗎
像是爆炸聲那樣的
是在放爆竹吧
發生了什麼？
不是事故什麼的嗎
不太清楚
(著火啦！)
(開始打仗了！快點逃吧！)
(快跑！)
那人是誰
發生什麼事了嗎　小姐？
發生了什麼事？
電話聯繫不是不允許的麼
一小時光景前
上海總領館處收到了犯罪預告書
預告說在南京路的四大百貨裡置放了炸彈
那剛才的爆炸聲是…
是建設中的大新百貨遭到了爆炸襲擊
與駐軍軍官討論後決定派你們前往調查
犯人的線索呢？
不知道
不過特地寫了預告書　也沒有一次性將四家百貨同時爆破…
而且　最先遭到爆炸襲擊的是建設中的大新百貨
可見其首要目的並非要造成直接傷害
這算是威脅呢　還是為了轉移視線呢
帶槍來了沒
啊
誒
啊　那個…因為槍很重
在那邊啊
啊　什麼　永安　現在你在永安？
什麼
是雪菜
太好了　終於聯繫上了
聽好了　集中一下意識
我給你們傳輸被置放了炸彈的地方的場景
慢著　你怎麼會知道炸彈的所在？
大概是安裝炸彈的男子故意給我看了炸彈的置放場所
具體情況回頭再跟你們說明
沒時間了　我現在就給你們傳輸畫面
慢著　畫面對應什麼地方都…
洗手間那裡大概是先施百貨　地板上有…
樓梯轉角平台的畫面　慢著
從窗口可以看見新新和大新
如果是在先施百貨的話
新新會擋掉視野　理應看不見大新
那即是說是永安　就是你們現在的所在之處
是的　但是不知道具體是幾樓
不管怎麼說只能逐一徹查
剩下的鐘樓…
是新新百貨
趁亂混進去吧
葛往新新　我去先施
明白了　我們也開始搜查
嗯　葛好像也遭到攻擊
儘管對方很快就不見了身影
即是說各個百貨裡都至少有一名敵人麼
你們也千萬當心
明白
這層樓沒有發現
往樓下…
稍等　有人　有動靜
是你　是你告訴了我炸彈的位置
你是誰
跟我走　去你哥哥那裡
棗
血…
那個男的…
欸…啊！
是那邊麼
從少爺那裡？
我沒有打算隱瞞
只是我自己都不能確信那到底是不是哥哥的來信
剛才那男人打算將小姐帶走
如果他真的是少爺的手下的話…
棗中彈了？沒事吧？
所幸只是手臂受傷
這樣啊
我這邊也確實有誰在的樣子
不過還沒有清楚看見對方
看來你是跟父母走散了吧
給你
這是什麼
口香糖
這麼吃
好甜的
不過可不能吞下呀
只能先出去一次了麼
找到了
能聽見嗎　對方好像也是能力者
什麼
葛說的　和他擁有一樣的能力
說不好　對方只有一個人
真頭痛　該說運氣好還是運氣糟啊
找到了
我們來拆除吧
能行　這個炸彈能拆除
離遠一點
我要拆除起爆裝置
炸彈上製造者的意識有所殘留　離遠一點
請開始吧
樓上有人
在樓頂
等等　棗
你受傷了　幫忙找這個孩子的父母吧
我先去了
啊　小姐
沒事的
你是誰　有什麼目的
哼
在上面
葵的時限呢
已經不多了
這樣下去沒完沒了的　看來只能下狠手了
這個百貨店的廣告氣球中裝有粉末狀的毒藥
你不跟我走的話我就引爆氣球了
為什麼　你們到底想要幹什麼
你要是能老老實實地去與你哥哥見面　也不至於將你捲入此事
跟我走吧　和我一起去你哥哥那裡
你沒有拒絕的理由吧
你應是為了尋找你哥哥才來了這裡
你為什麼會知道這個
我也稍許有些窺讀他人心思的能力
比如說有人打算弄斷電線的話我馬上就會知道
為什麼哥哥不親自來找我
你的哥哥有要務在身
要務？
這是怎麼回事　雪菜
這是我哥哥的部下
什麼？！
真的麼
如果他在說謊　內心多少會有所動搖
但是他的內心…
對葛說　我用能力來動掉開關　讓他趁機…
沒用的　你使用能力的時限已過　無法使用能力了
而且　我們的想法也已經被他看穿
快　一起走吧　你難道還有什麼可猶豫的麼
你還能夠使用能力麼
我竟會被此等小把戲所蒙
我也有一瞬遲疑了
將傳入腦海的話語信以為真
能夠窺探他人內心的能力妨害了你
啊　我爸媽在那兒
媽媽
麗麗
太好了　終於找到你了
欸？這是什麼？
這不是口香糖麼
這可不多見　誰給你的？
不知道…
嗯　高千穗勳麾下的團體裡
竟然也有擁有相同能力的人啊
正因如此　他們才會知道我們的能力並找上門來
嘛　就是這麼回事吧
不知他們計劃在上海做什麼
也未必是在上海吧
說不好是策劃好故意做給我們看的
不過他們正蠢蠢欲動這一點當不會錯
信上除了些私事沒別的　還給雪菜也沒關係
不過　她竟回絕了哥哥
拒絕不是理所當然的麼
如今的高千穗勳只不過是我們的敵人罷了
第三話
投落在四大百貨上的陰影
寄りそう影　見果てぬ時の中を
在那潛來的幽影和無盡的時間中
逸れないように
願我不會迷失方向
少しだけ　この世界が悲しく思えたよ
與你相遇前　我把這世界
君に出会うまでは
想像得稍有點悲哀
優しすぎて　帰る場所さえも忘れる
你太過於溫柔　令我忘卻了歸所
こぼれた涙　肩越しの空
掉落的眼淚　和你身後的天空
小さな夢を　叶えて行く強さも
我不會忘記　支撐著那小小夢想實現的力量
忘れないで　前だけを見て歩けば
只要看著前方前行
どんな弱さも　笑顔に変えて生きてゆくこと
就能將一切柔弱　轉為笑顏堅強活下去
君が教えてくれたから
因為這是你教會我的
即使使用同一個照相機拍攝
所得的照片也因人性格而異
照片不能捕捉味道
就算捕捉不到也給我捉
經營時兩人也在喵喵叫春聲裡拌起嘴來
水乳油交融之前
喵咪會把包子給駝來嗎
好好相處不是件美事嗎
下回
照相機、包子、野喵與…
NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
翻譯：H公 後期：4M
本漢化作品的製作與發佈並非代表字幕組同意原作的觀點與立場，僅為日語學習以及製作發佈學習交流之用。
本資源為網絡免費資源。本字幕組原則上不推薦購買此類爭議作品的Z版，對於一切D版的違法銷售更是深惡痛絕，
建議下載者看完後記錄下批鬥點早早刪去即可，如有因私自將本片用於商業用途散佈
並因版權問題被追究法律責任的，
NightMaid字幕組(night-maid.blogbus.com)概不負責。