静音
你活着的么…静音
为什么会在那辆列车上…
莫非你是…
打搅一下
请问刚才这里是否来过一大票军人军官之类的？
没见到啊…是有什么大人物要来么
啊不　没这回事
在哪儿？不是从这站下的么？
喂！你小子在那干什么！
啊　对不住　手帕被吹到这边来了
找到了就快点闪开　此处旁人禁入
真对不住　哈哈哈哈
那通道连接着何处…
这地道从新京站一直通往现正建设中的关东军新司令部
国务院以及今日您将下榻的迎宾馆
这条地道…
僕等　空高く君を守ってく
我们在遥远的天际守护着你
強さ儚さのこの羽で
用这充满力量的无形的翅膀
闪光的夜袭
温もりを教えてくれた
是你教会了我温暖
悲しみを拭ってくれた
也是你为我抚平了伤悲
ここから明日へ行こう
让我们一起踏上通向未来之路
ずっと　君のそばで
我会永远伴在你身边
あの日　僕が胸に誓った
这是那日我在心中暗暗许下的
約束さ
誓言
今　僕等　空高く君を守ってく
此刻我们正在遥远的天际守护着你
強さ儚さのこの羽で
用这充满力量的无形的翅膀
君の泣き顔も悲しいの夜明けも
你哭泣的容颜 和那充满悲伤的黎明
もう見たくはないから
我已不愿再见
NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
翻译：H公 后期：4M
本汉化作品的制作与发布并非代表字幕组同意原作的观点与立场，仅为日语学习以及制作发布学习交流之用。
本资源为网络免费资源，本字幕组对于一切D版的违法销售深恶痛绝。
如有因私自将本片用于商业用途散布并因版权问题被追究法律责任的，
NightMaid字幕组(night-maid.blogbus.com)概不负责。
那姑娘摇摇晃晃的　她没事吧
你没事吧
没有大碍　只是饿得脱力罢了
你没事吧　振作点
你不必吃得那么狼吞虎咽的啊
那可不行！　人要趁着能吃多吃两口
都不知下次什么时候才能再吃上呢
这可是「一期一会」呐
这…这样么…
不过你不是在卖点心么　没有想到去吃么
我说你真是超外行
对自家商品下手的商人是搞不好的
这…这真是失礼了
明白就好
作为教了你个道理的回报
这给我再添两碗！
你还能吃？！
你从上海来的？
这里的人不懂品味风兰精心制作的都市风味
在这里做买卖真是像打恶仗
不过为什么你要到这里来
房子被烧了无所寄身才逃难出来的
俺给当作命根子的店被烧个一塌糊涂
昭和七年一月
昭和七年即1932年
中国军十九路军与日本军队在上海发生武装冲突
历时两个月的战争造成包括平民在内约计七千人死亡
这次军事冲突被称为“第一次上海事变”
第一次上海事变，即第一次淞沪抗战、又称一二八淞沪抗战
此件确证为日本为将世界列国
投于满州独立一事的目光转移开而搞阴谋发起之事
唔　真的是好可怕的！
日本军舰就那样炮轰过来　天上也有炸弹飞来飞去的
上海陷入了火海
日本人真是垃圾！
当然请我吃饭的人不分国籍都是好人哟
你讨厌日本人么
这…你叫我说喜欢讨厌也不好讲
不过　对我来说买我东西的都是客
在上海也有跟我关系不错的日本人
虽然不知什么时候不见人影了
在满州也发生了战争　接着又是上海
这种事情还会继续发生么
我也不知道
我厌恶这种事　不管是谁都不愿失去珍重的人
即使没有战争
只要旱情持续几周　也会令很多人死亡
欸…
如果日本能籍此发展得更为强大
并能因此避免这种死亡
我会心甘情愿地拿起武器
那请您在此处登记
好
一之濑所用的铃村这一化名
基本每隔一个月左右都会在登记册上出现一次
最后一次入住是几时
是差不多三周前
没准会变成长期蹲点呢
我们适当换班埋伏吧
我知道一个可一览宾馆全情的地方
让我呆在那么空阔的房间里总觉得没法静心
毕竟这本是预定给你和葵两人的房间
啊　即便桜井先生处联系　对葵的事也…
明白了
抱歉啊　客人　我又得绕远路了
没事　不过真是往哪儿都在搞工程
那是因为这里是新京　可是新的国都呢
当然得是体面的城市
首都建设么　算是头等大事叻
由于大部分的工程都是日本人承建的
这能带动国内的经济恢复的话就万万岁了
哦　就是那个　关东军的新司令部
还想在这里建个城池么
对不住！
上头叫我把这送到建地道的那边去　不过…
什么啊　新人么
呵呵呵呵
在那边转弯　走右手边的梯子就是
真是打扰了
虽然新京的大型地道建设计划从桜井先生处也略有耳闻…
没人养你的么
这是你的猫吗？
不是
想不想摸一下？
想！
试试看
啊　哇　好可爱呀
真可爱　我好想养一只！
打扰了　我可与你共席么
兄…兄长！
地道竟造到了这规模
那边便是他们带静音去的地方么　够明显的
给我两杯咖啡　啊不　其中一份换成奶茶
没关系　两位都要咖啡
明白了
我记得你不习惯喝咖啡的
我可不会永远都是那个你所熟知的小妹妹
这样么　也是
你一开始就是计划好了引我出来才泄露了情报么
你到底是在想什么　又是想要做什么呢
我就是为了告诉你这些才前来此地
在桜井机关里面善于读心的是否只有你一个
诶？这话什么意思　就我一个人还不够么
请解释清楚　你到底是想要做什么
哈哈哈　你真是变刚强了
不过你也因此更加辛劳了吧　吉蔵
好久不见　少爷
多谢你　这般支撑我妹妹
我现正敞开心扉呈上我所想告诉你的事
接下来就靠你自行判断了
不过　可能的话我并不希望你读取
所以你要做好心理准备
因为这可能会在你心中烙下巨大创伤
我不会勉强你
小姐
小姐！
妹妹就拜托给你了
稍等　少爷！少爷！
今天来这里的的女人在哪儿！
女人？
别给我装蒜！
你是指预…预言者么…
貌似就是
是那边么
静音…
葛！
你在做什么！
我本希望避免在这里撞上你的
别自说自话　闭上嘴乖乖离开这里
趁现在尚无人发现
你睁只眼闭只眼吧
你明白这没什么好讨价还价的吧　你脑子热什么
预言者？
我不知道她是不是预言者　但是那人毫无疑问是我的…
不管你有什么缘由　我都不可能放你通行
你别逼我对你动用能力
你不明白么　你的行动
会对桜井先生的立场甚至国家利益造成损害
国家利益？比起那种非实在的东西
当然是眼前的事物更为重要
葵！
别为了一个女人干傻事！
人总有无法抑制的情感　你也不是没有体会吧
有入侵者！
有人潜进里面来了！
对不住…
喂！你在磨什么！卫兵！
非常抱歉！
擅离职守你是不想混了么！
是！我听见那边有声音故去查看！
你说什么！
里面有个人被绑起来了　肯定有人入侵了
给我看紧了！
是！
请开门！快开门！
喂！给我开门！你到底是开还是不开！
钥匙拿来了！
快给我找！
生火会冒烟不能用炉炕　你稍稍忍一下
等风声不那么紧了　我就马上去搞车子或马
这国家真是大得叫人头痛　总能找到藏身处
我不能逃跑
欸　为什么！　能再重逢你不高兴么？
怎么会不高兴…　不过
预言者什么的　你想当那种远离实际的存在吗
这不是靠我个人的好恶所能改变的事
世代相传的言灵能力持有者必须要承担这命运
希望你能理解我持有这能力
以及不得不诈死离世的决心
别用这种新派悲剧式的说辞
现在已不是被古老习俗所束缚的时代了
这不是什么习俗　只是这样的体系
体系？
当国政掌权者迷失前路时　为给其支撑而设的
而我则被系于这一体系中
过往的我早已不复存在
所以请忘记我吧
我只是想要告诉你这些而已
即使想要逃跑　也只会被穷追不舍
这会给你添麻烦的　所以…
那边是储物间
啊…
你到底哪里和以前不同了
你一点都不曾改变
我…
怎么会有改变呢…
上车！
桜井先生？
是葵？
是
此事不要外传　还觉得他稍微懂点是非轻重的
竟然为了区区一个女人…
葵和预言者间的事您知道的么
别多管闲事刨根问题
不过为什么有你在也会出这种岔子
我放跑他了
你故意让他跑了？！
万分抱歉
真令我失望　桜井机关什么时候堕落成好友会了
你明白的吧　趁你的那份天真还没要了你的命…
我弄了马匹就马上回来
接下来就由你自己决定去从
我相信你　静音
小姐！　现在还别硬撑
我没事　只是看了过分可怖的画面
棗　我已经不能从此事抽身了
静音…
第九话
新京
寄りそう影　見果てぬ時の中を
在那潜来的幽影和无尽的时间中
はぐれないように
愿我不会迷失方向
少しだけ　この世界が悲しく　思えたよ
与你相遇前　我把这世界
君に出会うまでは
想象得稍有点悲哀
やさしすぎて　帰る場所さえも忘れる
你太过于温柔　令我忘却了归所
こぼれた涙　肩越しの空
掉落的眼泪　和你身后的天空
小さな夢を　叶えてゆく強さも
我不会忘记　支撑着那小小梦想实现的力量
忘れないで　前だけを向いて歩けば
只要向着前方前行
どんな弱さも　笑顔に変えて　生きてゆく事
就能将一切柔弱　转为笑颜坚强活下去
君が教えてくれたから
因为这是你教会我的
人无法从自身的立足点与现处时代之外的视点观瞻世事
因此　人们都被昭示未来者的话语所迷惑
被玩弄于虚实之间　并在世事流转前不住寻访那无解之问
此时　面对面的两人间　正互述着什么呢
下回
东西有别
NMsub
http://night-maid.blogbus.com/
翻译：H公 后期：4M
本汉化作品的制作与发布并非代表字幕组同意原作的观点与立场，仅为日语学习以及制作发布学习交流之用。
本资源为网络免费资源，本字幕组对于一切D版的违法销售深恶痛绝。
如有因私自将本片用于商业用途散布并因版权问题被追究法律责任的，
NightMaid字幕组(night-maid.blogbus.com)概不负责。