過ぎた季節を　嘆く暇はない
已逝的季节
无暇去叹息
二度と迷って　しまわぬように
为了不再迷茫
數えきれない　ほんのささやかな
无数的
小小的
そんな後悔　抱えたまま
遗憾充满了胸膛
その背中だけ追いかけて
只是单纯地追赶着背影
ここまでて來たんだ
而来到了这里
探していた  僕だけにできること
一直在寻找着 只有我能做的事
あの日くれた言葉が今でも
那天你说的话 至今仍然
この胸に確かに屆いてるから
在我心中回响着
昨日よりも今日僕は
相比昨日
今天的我
僕の生まれてきた理由に気付いていく
渐渐地找到了自己存在的理由
答えはそう　いつもここにある
答案
一直都在这里
这是一个将要在被战斗因果律支配的宇宙命运之上
钻出个洞来的男人的故事
地球灭亡的危机已经近在眼前
就在这时 复活的Gurren-Lagann与Arc-Gurren合体
在终于把月球GANMEN也控制住之后 西蒙拯救了地球
可是身为反螺旋信使的妮亚 被召回了敌人本星
上吧 这是最后一战了
他是Gurren的新任驾驶员 维拉鲁
今后的作战会议也都会让他参
我从没想过把过去的事就这么付诸流水
但想要保护地球的不光是人类这点 希望你们能理解
喂喂 你也有说话不带刺的时候啊
没必要这么拘谨
你是西蒙选中的男人 和我们是一样的
接下来就要打进敌人大本营去了 这种小事没空一一去管了
也有隔了6年才回来 态度却完全没变的家伙在呐
呀 这是在说谁呢
小事你不是不在意的吗
就是 人类的粗枝大叶 是不会输给任何种族的
你们¨
话说回来 罗修人呢
什么
罗修 你去哪?
亚典波罗 别那么着急
罗修在着手进行地上复兴计划 说今后的作战都交给我们了
那么让我们进入正题部分吧
这是将至今为止的情报整理过后的结果
位于月球轨道上的地球螺旋族旗舰 Cathedrale-Terra
被反螺旋族夺去之后 伪装成了月亮
Gurren-Lagann Arc-Gurren和Cathedrale-Terra
能够引导出它们力量的全部都是螺旋力
也就是我们这些 拥有双重螺旋遗传因子的生命体
所有的进化的力量
简单来说就是气势啦
气势啊 这个我也有
反螺旋族原本似乎也和我们一样 曾是螺旋生命体
只不过他们相信过分使用这螺旋力的话宇宙会毁灭
螺旋神怒(Spiral-Nemesis)会给这个宇宙带来毁灭
为了阻止这种事发生才会有我们反螺旋存在
这个螺旋神怒好像就是指宇宙毁灭呢
总之对于反螺旋族的反判
螺旋族没能镇压住 反而败北了
这是为什么呢
因为他们的大本营 藏在某个次元轴不同的宇宙的深处
反螺旋族在取得胜利之后
在螺旋族的母星上 制造了螺旋生命体歼灭系统
螺旋族为了生存下去 只能偷偷摸摸地在地底生活
那么兽人又该怎么解释呢 地面上的其他动物呢
我们全都是螺旋王制造的生命 繁殖全都靠克隆
什么意思?
就是说 没有螺旋力的他们生不出孩子来
有性生殖带来的遗传多样性正是进化的关键
这就是所谓的不断上升的螺旋力
换句话说就是 爱能够改变宇宙
目前Cathedrale-Terra正在全力构筑探测系统
无论如何都要找到反螺旋族的大本营
就是说妮亚也在那里吧
这个 算是吧
别害羞别害羞 爱不是能改变宇宙吗
那么就来改改看吧 用我们的力量
爱和气势! 来就来吧!
由你来说总觉得怪怪的
啰嗦
你们为什么那么强 我开始有点明白了
还远远不够 我们还会变得更强
你想赢吗
是的 但不光是这样
是谁呢
祭司大人
罗修¨吗
奇侬 怎么了
西蒙
我从罗修那里 收到一封标题是地上复兴计划的邮件
真不愧是罗修 已经完成了吗
但那个 在最后一页上有一条给我的留言
怎么了 回到这种地方来
祭司大人你才是
真是不可思议 虽然绝对说不上是个充满美好回忆的地方
但果然这里才是灵魂的归宿啊
你好像遇到了不少麻烦呐
不
这个
这是¨圣典吗
你还留着呀
这个还给您 它跟我不相称
你读过了吗
没有 那个解读不了
与已知的所有古代文字都对照过了
但其中并没有像这样的文字
那么这是
肯定是谁的恶作剧吧
是胡编乱造的吗 这本圣典
是啊
就是说 我一直以来都拿着这本 不知是谁胡编的东西
对别人说这是神的教诲吗 这可真够讽刺的
本以为是宝物的东西 结果明白过来那只不过是废物
这也是进化的一环吗
是啊 好微妙的话题
但是呐 罗修
正因此人类才会那么有趣 你不那么想吗
我实在 实在是没法那么去想
亚典波罗好像看到过罗修
说是开着Gun-Spinner 不知飞去什么地方了
别以为自己一个人什么都能解决
希望你能和身边的人们一起工作
你一定能办的到 我能说的就这些了
谢谢你至今为止一直陪在我身边
奇侬 你的友情 我很感激
他最近一直很怪
自从回到地面上之后 一直..好像有什么想不开似的
奇侬 冷静下来
能追踪到Gun-Spinner的反应吗
哎 好的
虽然很微弱 东北东方向还残留有反应
明白
喂 你要去哪里
由于月球接近的影响 地盘有所松动
因为不想故乡遭到破坏 我稍微去调查一下
那我也去
不行
很危险的 请在这里等等
罗修 我觉得你已经做得很好了
你已经做得很好了 那不是谁都办得到的
反应已经很接近了
是那个吗
驾驶员回答我 你们的目的是什么
是总司令吗 我们现在正在把动物们运回去
抱歉了 请继续工作吧
居然追踪错热源了
奇侬 别心急
罗修¨他并不是自愿要把你逼上绝路
他在审判之后也是¨
我知道 奇侬
对了 西蒙 他出生的故乡呢
他以前曾说过 自己的灵魂至今仍有一半还留在那个村里
阿达伊村吗 对啊 肯定是那了
要加速了 奇侬
好的
这个过去十分贫穷的村子 最多只能住50人
那时候对我们来说 要活下去就意味着要牺牲别人
去到地面上就能找到大家能共同生活的世界
我是那么坚信着才一路战斗过来的
但我想错了
到头来 我打算牺牲掉的生命比从前更多了
这份罪 我必顺自己承担
怎么了 发生什么事了
全螺旋系统都正在启动
主螺旋引擎也启动了
这是为什么 系统应该还没构筑好呀
发现高速螺旋转移反应
罗修
有罪就必须得到惩罚
我的罪就用我的手¨
罗修
螺旋界认知传送系统启动
等着我们 罗修
求求你 别死呀
罗修
Gurren-Lagann?
别过来
不行!
罗修!
给我 把牙咬紧!
清醒过来了吗 罗修
我以前也被这样揍过
人们会犯错 这是理所当然的
但是呢 犯了错只要有人来狠狠揍你就行了
没必要自己惩罚自己
可能当时会觉得 那是无法重来的错误
但即便是那样 只要不断努力不断争取 还是能够往前进的
被狠狠揍过之后 去相信你所相信的自己吧
他是这么对我说的
我想 大概确实是那样的
你试着去做了我所做不到的事 那不就行了吗
西蒙
来吧 罗修 我需要
不 好像还有人比我更需要你呢
对不起 奇侬
怎么样 罗修 久违的驾驶舱感觉如何
非常的怀念
那个 不会太重吗
嗯 重哦 非常重
我果然还是下去好了
不用了 就这样好了
我现在想就样感受着 一个人的重量是究竟有多沉
傻瓜
人类果然很有趣呐 罗修
我太大意了
那群家伙 在十次元和十一次元间的次元缝隙中
制造出虚数振动时空
因而才能逃过超螺旋索敌
很遗憾 我也是一头雾水
但这个就是反螺旋族的母星哦
怎么知道就是它的
这是¨戒指吗
但为什么¨
宇宙就是暧昧
被认知才能得以确定 这是这宇宙的真理
就算处于隔绝宇宙中
一度认知过的东西 就能反应在螺旋索敌上
是量子理论吧
罗修 你是怪物吗
真不像你们
不管理论怎样 既然知道地方了 那去就是了
说得没错 好像是只要知道就能去的哦
如果是一度认知过的次元坐标 瞬间就能传送到
那就是螺旋界认知传送系统
就是说认识对方之后 只要专心想着对方就能飞到他身边
你敢想的话我杀了
超时空跳跃吗 那个我已经试过了
关键就是气势 有气势就能成功跳跃
但这样的话 应该认为敌人也能进行超时空跳跃
也对呢
那样的话 在这种时间让Gurren-Lagann离开地球真的好吗
请去吧 西蒙
罗修
你们不在的这段时间里 我会尽力想办法的
所以请去吧
就是这么回事 西蒙
要是现在不去的话算什么男人
一旦找到了敌人的大本营 那就把那里摧毁
我们一直以来都是这么战斗过来的 不是吗
就是就是
大家
这不是为了你 是我们想做个了结
不能让地面世界 再被糟蹋得比现在更破烂了
听好哦 安妮
舅舅我要稍微到银河尽头去一趟
尽情期待我的见闻谈吧
奇悠 我有话想说
想说就说吧
是关于那个的吧
真的可以吗
这不是大Gurren团最后一次打群架了吗
利多纳村的达雅卡怎么能不参加
我能娶到你真是好福气啊
能和你结婚真是太好了
真傻 不过要好好保护地球哦 然后平安回来
嗯 我们说定了
好了 别哭了别哭了
男人真的全都是傻瓜呢
次元锚 突入虚数宇宙
已固定在真正的月球上了
达雅卡 下指示吧
引擎出力50% 微速前进
真的出来了呢
那就是真的月亮吗
这样就算Cathedrale-Terra消失了
也不用担心对地球的影响了
感觉现在无论发生什么都能相信了
我也是
真抱歉 这工作应该会很艰苦
交给我们吧
就算你们不回来 我也一定会让人类种族存续下去的
不断努力不断争取
是啊
可可爷 你怎么会在这里
究竟怎么了
那是?
谢谢你 可可爷 妮亚我一定会回来的
那是大Gurren团的旗帜
嗯 而且这是攻陷特佩林时的那面
这就是那个¨
金伯雷
在
今后也要多仰仗你了
好的
大哥 我要出发了
各位 久等了
超银河大Gurren 出发
超银河大Gurren?
没错 超银河大Gurren
原来如此呵 比起Cathedrale-Terra更符合你们的风格
说得没错
奇坦 利胧 达雅卡 佐西 基德 艾拉克
乔刚 巴赫波 马肯
杰茨刚 加巴鲁 亚典波罗
吉米 达莉 西蓓拉
蕾蒂 阳子
维拉鲁 罗杰诺姆 还有卜塔
我们大Gurren团集结在一起 就没什么好怕的了
引擎最大出力 螺旋界认知传送系统启动
上吧 这是最后一战了
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
もっと自分を信じて
要更加自信一点
その夢を追いかけ
去追寻那个梦想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
鳴り止まない鼓動がいつも
响彻不停的心跳总是
いたずらに心に種をまく
不停的在心里埋下种子
その種が希望の花を咲かすかもしれない
这颗种子也许会开出希望之花
だからこうして夢を描くことができるんだ
就像这样描绘出梦想
無難そうな　抜け道が　浮かんでは消えてく
看似平坦的捷径 突然浮现又随即消失
そうやって僕は　試されて
我就是这样被考验着
どうやって思い屆きよう？
如何才能传递到我的心意
迷わずに前へ進んで
不要犹豫向前迈进
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
もっと自分を信じて
要更加自信一点
その夢を追いかけ
去追寻那个梦想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
きっと花は咲くはずさ 僕らは輝くよ
花儿肯定会盛开的 我们会辉煌的
Love & Rock Love & Rock Peace!!
みんなのピース It's all right
跟着大家的节奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家来一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
みんなのピース It's all right
跟着大家的节奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家来一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
那由他 不可思议 无量大数
就算来的敌人无限多 不屈不挠的无法者
只有这条路我绝不会让
下回 天元突破Gurren-Lagann
怎么可能会忘 这一分一秒