有巨大的建築物在掉下來
究竟..發生什麼了？
這是持續與命運戰鬥著的男人的故事
不好  伽巴爾  往後撤
後撤
怎麼了怎麼了
這是怎麼了啊
哥哥
別抱怨   總之快跑就是了
西蒙  我們也先後退到安全的地方去吧
難道說.. 怎麼可能..
如今命運終於展現在這男面前
GANMEN..
第15話  我將向著明天前進
這也太大了吧
真是犯規啊
特佩林所在地出現反應  這反應是..
怎麼會
怎麼了？
這反應..是GurrenLagann！
你說什麼
有另一個與GurrenLagann完全相同的反應
什麼
那是..
父親大人
妮亞
那就是說..
那就是螺旋王  羅傑諾姆
他就是.. 只要能打倒他..
那才是本體？
就這點實力嗎  人類啊
西蒙！
接得好
痛痛痛
西蒙  還好吧？
算是吧..
但是鑽頭的先端都鑽不進去
西蒙  求你了  帶我去父親大人那裡
妮亞
我想和父親大人談談
太亂來了  羅傑諾姆不可能那麼輕易讓我們接近的
不該是為了談話而接近  而應該想辦法從遠處攻擊..
羅修  你忘了嗎？
這孩子是為了向她爸爸發牢騷才來到這裡的哦
那是..
女孩子一心一意的願望  幫她實現也是成為好男人的條件哦
求你了
好  我們走  妮亞
你是認真的嗎  西蒙
對  當然是認真的
我也去  西蒙
不踢那混蛋一腳我消不了氣
很遺憾  不過看來沒那麼順利
什麼
羅修說的沒錯  對方不會那麼輕易讓我們接近
到底有多少隻啊
這樣感覺正好呢  奇悠姐姐
知難而上  終於展現我們黑之兄弟的實力了
你們啊..
對吧  哥哥
沒錯  但有一點要糾正
要展現的不是黑之兄弟的力量
是大Gurren團的力量！
去吧  西蒙  大Gurren的前進之路由我們來斬開！
奇坦
連我們的份一起向那大叔討回來哦
我明白了
謝謝你  西蒙
要出發了
是
大Gurren  出發！
出發！
來了
給我閃開！
誰會輸啊！
右上方防守較為薄弱
好  別放過這機會
將GurrenLagann和大Gurren的力量合在一起..！
呵  結果還是一樣的
上啊！
上啊！！
往生之炎！！！
替你送到了  西蒙
「關鍵部位」發生爆炸
主軸以及動力室發生火災
喔  剛才那一下就盡了全力了
OK  已經足夠了
讓它睡吧
怎麼樣了  能想辦法站起來嗎
不用擔心  西蒙  你到羅傑諾姆那裡去吧
但是..
快去吧
陽子
去吧  西蒙  大家就是為了這個才這麼拚命的
我知道了
好了  大Gurren  這是最後一次的重大工作了
趕快設置定時炸彈
設定
爆破！
緊急..脫離！
拜託你了  西蒙
總算是來到這裡了啊  螺旋男
羅傑諾姆
閃得漂亮
不愧是你  西蒙
維拉魯..
今天的我可大不一樣了
什麼
因為我把能不眠不休持續戰鬥的身體..弄到手了啊！
我超越了獸人這一界限
這裡就是你的墓地了  西蒙！
什麼
怎  怎麼可能
為什麼
為什麼  為什麼我贏不了！
維拉魯  可悲的傢伙
螺旋王
傳授給你的力量並不是能夠戰勝人類的力量
螺  螺旋王..
說到底  面對得到了螺旋力量的人類
獸人是根本無法對抗的
維拉魯啊  我確實給了你不死的身體
但那並不是為了要你去戰鬥
是為了讓我螺旋王的勝利永世流傳  由你當轉述者
轉述者..
你在那裡看著就行了  愚蠢人類的末路
然後永遠流傳流傳下去吧  反抗螺旋王是多麼的無意義
妮亞嗎
久疏問候了  父親大人
看起來挺精神的嘛  沒想到還能再看到你這張臉
這是為什麼  父親大人
把人類趕往地下  一旦來到地面上就殺死
這麼做太殘忍了  您為什麼要做這麼過份的事呢
無知真是可怕  雖說你們可能深信自己就是正義
守護著這個世界的可是我  我羅傑諾姆才是人類的守護者
你在說些什麼
殺人的守護者是不存在的
您沒發覺這個世界是錯的嗎？
妮亞啊  我所創造的世界才是人類存續的唯一之路
不能再讓偏離了這條路的你們繼續胡作非為了
為了人類  去死吧
你的螺旋力還挺強的嘛
連那份力量會帶來毀滅都不知道
讓我來告訴你吧  你的愚蠢
持有螺旋之力的不光你一個
讓我來教你吧  什麼是真正的螺旋力
用這台RAZENGAN
父親大人
那是..和GurrenLagann同型的？
顯示有和GurrenLagann同樣的反應就是因為這傢伙嗎
妮亞  已經只有一戰了
是
曾經有一個像你這樣戰鬥的男人
連他的所作所為會毀滅人類都不知道
你在說什麼
你沒必要知道  反正馬上就要死了
GIGA DRILL！ BREAK！！！
怎麼會
沒可能的  贏不了的
別放棄
逆其道而行才是我們Gurren團的作風啊
羅修  相信我吧  相信相信著你的我吧
我們還能戰鬥
還留有能站起來的力量嗎
但是  垂死掙扎也是沒用的
到底是不是呢
羅修！
沒事的  我也...
趁現在  西蒙  用Lagann上吧
明白了
礙手礙腳了
Lagann  Impact！
想把這台RAZENGAN也佔為己有嗎
自爆了？
原來如此  確實是有點本事才能到這裡的
但是能笑的也只有現在了
失去了身體部分的你已經連一丁點勝算都沒了！
有什麼好囉嗦的！
我是不會輸的  妮亞  陽子  羅修
朧  奇坦  達雅卡  大Gureen團的大家都相信著我
大哥相信著的我  我相信著的我
是絕對..不會輸給你這種傢伙的！
有意思  那就讓我全力來擊潰你吧！
GANMEN終究不過如此嗎
西蒙
已經用不出鑽頭了
怎麼了  你的螺旋也用完了嗎
西蒙  如果相信西蒙的心能化作你的力量的話
我會全力相信的  所以要贏呀！
好久沒這麼盡興了  小子
回土裡去吧！
居然是核心鑽頭
我是西蒙  大Gurren團的首領  挖洞的西蒙
如果你成為阻擋在我面前的牆的話
不管何時我都會打開洞  把你鑽破的
那就是..我的鑽頭啊！
是這樣啊  原來螺旋力在我之上啊
你將要背負的東西有多沉重  等你知道之後再慢慢後悔好了
羅傑諾姆
告訴你件事
當這片大地上有100萬隻猴子的時候
月亮會化身為地獄的使者  毀滅螺旋之星
這是什麼意思
父親大人！
永別了  父親大人
我將向著明天前進
西蒙！
怎麼了？
敵方GANMEN全都停下來了
結束..了嗎？
幹得好  西蒙！
西蒙
是GurrenLagann
平安無事  它回來了
君は聴こえる?　僕のこの声が
我的聲音 你能聽見嗎?
闇に虚しく　吸い込まれた
被淹沒在虛無縹緲的黑暗深處
もしも世界が　意味を持つのなら
如果世界還存在著意義
こんな気持ちも　無駄ではない?
那這份感情就沒有白費
憧れに押しつぶされて
思念的焦慮佔據心頭
あきらめてたんだ
也不會輕言放棄
果てしない空の色も　知らないで
因為還沒有親眼看到浩瀚天空的顏色
走り出した想いが今でも
曾經下定的決心
この胸を確かに叩いてるから
至今仍舊激勵著自己
今日の僕がその先に続く
現在的我們 要繼續向前進
僕らなりの明日を築いていく
創造屬於我們自己的未來
答えはそう　いつもここにある
答案 就在這裡
特佩林攻略戰
第7天
王都特佩林  淪陷
光を求めて影は　他愛ないジョークを　喋る
追求光明的影子 他胡亂地說著無聊的笑話
聴きたいのは　そんな事じゃない
我想聽到的並不是這些
太陽求めて影は　魂の抜けた　声から
追求太陽的影子 那毫無神韻的嗓音
急に鋭い　口調に変わる
突然改變了聲調 尖銳起來
その音が街の中に　こだまして　響きながら
聲聲響徹於街道之間
獣のような声で　叫び続けた
用野獸般的嗓音反覆嘶喊著
軌道を変えたつもりはない
絲毫沒有改變的打算
残響は　ギラついてるが
殘餘的響聲與閃耀的光芒交錯著
屈折して　離れていく
扭曲著 漸行漸遠
ここの世界は　いつもこうだ
那是這邊的世界 一如既往的場景
外の世界には　光は或るのか
外面的世界 會有光明嗎
下回  天元突破GurrenLagann
拾起戰鬥回憶的碎片細細道來
讓你們看看吧  這才是真正的總集篇！