過ぎた季節を　嘆く暇はない
已逝的季节
无暇去叹息
二度と迷って　しまわぬように
为了不再迷茫
數えきれない　ほんのささやかな
无数的
小小的
そんな後悔　抱えたまま
遗憾充满了胸膛
その背中だけ追いかけて
只是单纯地追赶着背影
ここまでて來たんだ
而来到了这里
探していた 僕だけにできること
一直在寻找着 只有我能做的事
あの日くれた言葉が今でも
那天你说的话 至今仍然
この胸に確かに屆いてるから
在我心中回响着
昨日よりも今日僕は
相比昨日
今天的我
僕の生まれてきた理由に気付いていく
渐渐地找到了自己存在的理由
答えはそう　いつもここにある
答案
一直都在这里
这是一个将要在被战斗因果律支配的宇宙命运之上
钻出个洞来的男人的故事
反螺旋族母星的所在地终于被找到了
是西蒙送给妮亚的戒指对螺旋索敌起了反应
没错 去到那里就能见到妮亚
为了拯救自己心爱的女人 为了拯救同伴们所住的地球
并且为了给这一切做个了结
超银河大Gurren踏上了征途 戴着西蒙
螺旋监视器 启动
螺旋界认知传送系统 次元坐标已确认
西蒙 集中意识想妮亚
到现在还是觉得难以置信呐
妮亚所在的地方不是远的不得了的吗
真的那样就能飞到那里去吗
复杂的事情我也不懂
不过西蒙和妮亚的爱跨越时空彼此相连这点还是能理解的
真是那样的吗
确认完毕 坐标已锁定
OK 西蒙 随时都能进行跳跃了哦
大家听我说
我们接下来将前往敌人反螺旋族的大本营
虽然不知道会有什么样的敌人等着我们
但无论发生什么我们都不能输
一定要打赢 然后保护我们的地球
真叫人期待呐 我们的目的地会是哪呢
那还用说
不管到哪
不管是哪我们都去！
喔 不管哪都去！
这样吧？
上吧 这是大Gurren团的最后一战了
引击全开
螺旋界认知传送系统 启动
第24话 怎么可能会忘 这一分一秒
怎么 已经到了？
这里就是大BOSS所在的地方？
宇宙里有个超大的裸女！
傻瓜 你说啥呢
妮亚！
你来了呀
我们不是约定好了吗
嗯 我一直都相信着
我这就来救你
那果然是真的妮亚吗
怎么可能 估计是立体影像之类的吧
小心 西蒙 反螺旋族比你所想像的要来得更强大
不用担心 我会赢的 赢了之后和你一起回地球去
妮亚！
那身体怎么了？
正在被解析
解析？
妮亚在地球出生 和人类一起成长了
她的体内积蓄着我们人类的情报 可是
为什么 事到如今还有必要进行解析..
如果那是影像的话 那真正的妮亚在哪？
再跳一次试试看吧
这次一定要去到真正的妮亚身边
这是咋了 不是和刚才没两样吗
原来如此 那个妮亚的假象有强制性的干涉效果吗
可恶 再来一次
愚蠢的螺旋之民啊
是谁！
反螺旋族吗
这声音就是？
从哪里传来的？
那个 是同时从全方向..
怎么可能
这里是他们诞生出的因果宇宙
被他们随意摆布也是理所当然的
换句话说吧 我们的敌人是整个宇宙
整个..宇宙
紧紧抓住一线希望 无数次从绝望的深渊里爬了出来
多么愚蠢
但那也到此为止了
你们的希望之光将和那女孩一同消失
要是妮亚消失了就没法找出他们的母星了
怎么可能让他们那么做！
好大
看着吧 然后觉悟吧 那是你们的绝对绝望
我们是不会绝望的
亚典波罗！
收到！
那是？
能量障壁 和MUGAN一样 甚至在那之上
那么我们的对策也早就定好了
准备开ArcGurren-Lagann出击
可是蕾蒂啊 你是什么时候做出这种东西的？
是超银河大Gurren的生产能力太强大了 已经不用我动手了
傻瓜 大家伙就用大家伙对付 也只有你想得到了
反正接下来就拜托你们了
交给我们吧
孩子他爸也是 拜托你了哦
敌舰有所行动了 敌方放出舰载机
数量十分惊人 无量大数！
喂喂 周围全都是敌人啊
西蒙 我们来撕开突破口 之后就拜托你了
明白了
很好 最后大闹一次了 伙计们 别留手哦！
那是当然了 为了在等着的孩子们也要全力以赴
孩 孩子们？
喂喂 究竟是什么时候..
好女人总是会有秘密的哦
究竟什么时候..
还有10秒将于敌方部队接触
我们上！
这群家伙 只是数量够多 实力根本不行嘛
就这样切开突破口 攻击集中于一点
趁现在 西蒙！
不妙 机体快要撑不住了
撑下去 还差一口气了
可恶
西蒙 没事吧
嗯 维拉鲁 再来一次
刚才受的损伤不小 而且敌人也太大
靠这家伙的钻头还不够
是说需要更大的钻头吗 可是哪里有那样的东西
并不是没有哦
蕾蒂
把这超银河大Gurren变为人形的话这钻头就能用了
变形？
正是 人形才是能把螺旋力发挥到极致的形态
将超银河大Gurren变为人形的话 螺旋力将被数倍地增幅
成为拥有能够匹敌小宇宙的力量的存在
就是超银河Gurren-Lagann吗
不光那样
要让这巨大战舰变形
需要将相应的螺旋力直接灌入动力部分
现在拥有那么强大的螺旋力的人..
我吗
看来没其他选择了呢
也是呢 西蒙 这里就交给我们
快点去把超银河大Gurren变形吧
可是没ArcGurren-Lagann在的话没问题吗
奇坦
喂喂 你以为我们是谁
我们也想出风头啦
时间我们会帮你争取的
就当欠我们一份情好了
喔 欠了欠了
记得早点还
很快就回来 带着超大的钻头一起
拜托大家了
好了 接下来就是大Gurren团的舞台了
伙计们 干得漂亮点！
大家 等着我
KING-KITTAN BEAM！
可恶 怎么能让你门抢尽风头
吉米 你位置太突出了 你是GuLa-Pearl队的呀
切 防守太无聊了啦
那是我们的任务吧
敌方战舰开始移动了 正在朝着本舰前进
这么说来 从刚才起那大家伙一直没攻击
总觉得有点不对劲
打算玩什么花招吗
后退 总之要以防万一
集中集行螺旋能量的填充
蕾蒂 大概还要多久
还差48%就能够进行变形了
大概还要10分钟吧
我这边的准备也会在那之前完成的
明白了
不用急 现在我也能感受到
你那跟别人根本不是同一数量级的螺旋力 真够夸张的
可是不知为什么 总有种不详的预感
是什么 这感觉
喂喂 奇坦
怎么了 阳子？
你不觉得有点怪吗？
不管怎么说敌人都太弱了
什么呀 只是我们太强了吧？
嘿 第100台！
什么 集合？
吉米 是集合信号 回大Gurren去吧
集合？ 切 明明打得正爽
怎么了？
什么
这群家伙是怎么了 动作突然灵活起来了
刚才都是在隐藏实力啊
靠GuLa-Pearl顶不住的 我们去掩护他们
GuLa-Pearl队回超银河大Gurren去
奇坦 佐西那混蛋好像有危险了 我和基德去救他
你这傻瓜！ 没听到我说吗！后退啊
他一个人那不是死定了
明白了 我也去
等等 奇坦
这是我们的工作 你还得照顾小鸡们 不是吗
艾拉克
就是这么回事 接下来就交给你们了 拜啦
基德！ 可恶 一定要回来啊！
要是不回来我去踢你们！
阳子 马肯 乔刚 巴林波
我们殿后保护GuLa-Pearl
你这 你这混蛋！
可恶啊！
佐西 我们这就来 再撑上一会！
基德 这次看来不妙了 逃生装置根本没用
我走了多远？
佐西！
这群畜生！
敌方战舰发射了数发高热源体 据预测目标是本舰
数量呢
总共13发
罗杰诺姆 有拦截导弹吗
当然了
亚典波罗
明白 全弹发射！
导弹？ 达莉 准备攻击穿过弹幕的导弹
明白
高热源体将与拦截导弹接触
击落了多少？
一半 剩余数量6
之后就交给我们吧
还有4发
对不住啦 基德 我这边子弹用完了
其实我这边也是 我们到最后都是这么意气相投啊
西蒙
别把等着你的女人弄哭哦
是艾拉克吗
西蒙 绝对要把妮亚
一定
搭挡 最后大闹一场了
Gurren团的骨气 就让你们看看吧！
基德 艾拉克
那群家伙 自说自话就这么去了
从超时空门中出现巨大能量反应
不会让你们再这么胡作非为了
糟了
太近了
第2发要来了
达莉 从那里攻击的话太近了
但必须击落它
达莉！
这次从左舷后方出现超时空门反应
居然从反方向来了？ 避开！
来不及了！
得救了吗
防护盾？
嗯 但要是被直接命中的话不可能毫发无伤
是谁去撞了那发子弹吧
是马肯
最后确认到的是猛将军的信号
马肯
孩子他爸
螺旋能量95% 开始准备了
达莉 没事吗
吉米
一起回大Gurren去吧
吉米 带着我的话逃不掉的 你一个人逃吧
傻瓜 那种事我怎么可能做得到
可恶
吉米 达莉 你们没事吧
乔刚 巴林波
好了 要回去咯
糟糕 这样还没到就要撑不住了
放心 耐打就是我们Twin-暴君的强项
能看到船了
真的
干什么呀
吉米 保护好达莉哦
好好活下去 连我们的份一起
乔刚 巴林波
我们绝不会忘记的 怎么可能会忘 这一分一秒
临界点 突破
来了 西蒙 变形吧
左舷9点方向出现重力
这堵墙是怎么回事
雷达没有任何反应
宇宙里有海
怎么回事
能量..西蒙 不妙啊
准备逃离 达雅卡 快点
不行 出力不够
螺旋糟正在渐渐下降
什么
是陷阱 正中敌人下怀了吗
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
もっと自分を信じて
要更加自信一点
その夢を追いかけ
去追寻那个梦想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
鳴り止まない鼓動がいつも
响彻不停的心跳总是
いたずらに心に種をまく
不停的在心里埋下种子
その種が希望の花を咲かすかもしれない
这颗种子也许会开出希望之花
だからこうして夢を描くことができるんだ
就像这样描绘出梦想
無難そうな　抜け道が　浮かんでは消えてく
看似平坦的捷径 突然浮现又随即消失
そうやって僕は　試されて
我就是这样被考验着
どうやって思い屆きよう？
如何才能传递到我的心意
迷わずに前へ進んで
不要犹豫向前迈进
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
もっと自分を信じて
要更加自信一点
その夢を追いかけ
去追寻那个梦想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
きっと花は咲くはずさ 僕らは輝くよ
花儿肯定会盛开的 我们会辉煌的
Love & Rock Love & Rock Peace!!
みんなのピース It's all right
跟着大家的节奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家来一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
みんなのピース It's all right
跟着大家的节奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家来一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
宇宙之海便是螺旋之墓 海中沉睡着无数无念
在安息之所绽放的鲜花 明日的胜利定能找到
下回 天元突破Gurren-Lagann
你的遗志我收下了！