過ぎた季節を　嘆く暇はない
已逝的季节
无暇去叹息
二度と迷って　しまわぬように
为了不再迷茫
數えきれない　ほんのささやかな
无数的
小小的
そんな後悔　抱えたまま
遗憾充满了胸膛
その背中だけ追いかけて
只是单纯地追赶着背影
ここまでて來たんだ
而来到了这里
探していた  僕だけにできること
一直在寻找着 只有我能做的事
あの日くれた言葉が今でも
那天你说的话 至今仍然
この胸に確かに屆いてるから
在我心中回响着
昨日よりも今日僕は
相比昨日
今天的我
僕の生まれてきた理由に気付いていく
渐渐地找到了自己存在的理由
答えはそう　いつもここにある
答案
一直都在这里
这是一个即使被命运背叛
也坚持寻找着自己前进道路的男人的故事
螺旋族与反螺旋族Anti-Spiral间的斗争
一切由此而生
为了消灭蕴含着螺旋力量的人类 月亮将坠向地球
而点燃这一事件导火线的 就是西蒙和大Gurren团
寻求自由的战斗 最终会带来灭亡吗
失去妮亚的西蒙被铐上了名为“绝望”的手铐
第19话 我要活下去 不管用上什么手段
把西蒙交出来!
让他负其责任来啊!
那家伙根本不是什么英雄!
西蒙才是这一切的元凶
月亮会掉下来 都是因为他的错!
罗修 为什么
来到理事室外避难的市民们就地发起了暴动
因为我们打倒了罗杰诺姆才会变成这样
月亮会掉下来都因为大Gureen团的错
他们正在把这样的怒气全推向新政府
你和妮亚的对话由电视向全市转播了
现在所有市民都已经得知 月球3周后将坠向地球了
并且你先前冒冒失失的战斗 也全都被人们看到了
就算我想帮你也已经晚了
帮我?
都是这家伙的错
推倒他!
对他们来说 如今的你和曾经的罗杰诺姆并没有区别
那么也就只能给予你同样的制裁了
就像曾经我们非那么做不可一样
开庭前就请在这儿等着吧
法庭?
现在这个国家是法治之国
战争责任也将由法庭来定罪
继神罚之后又是法律吗 你还真是喜欢被什么束缚着啊
我们总是牺牲掉某些人才得以继续前进的
我的母亲 还有卡米那
你说什么
因为卡米那的死 我们变强了
能取得那场战斗的胜利 都是多亏了卡米那的死
等等罗修 那你是说大哥死掉是件好事吗
从结果来看 就是这么回事
开什么玩笑! 知不知道有些话是绝对不能说的!
混蛋 你真的是那么想的吗!
你简直跟卡米那当时一模一样
从他的死中什么都没学到吗 一点成长都没
核心钻头就由我保管了
真是讽刺呢 你的力量之源居然就是人类灾难之种
罗修 现在的你不明白大哥的感受
也不明白他的死究竟教给了我们什么
你那眼神 和那时候阿达利村的祭司没两样
你才是什么都不明白
7年间从未试着去改变什么
没错 你才是
那西蒙被逮捕是真的吗?
为什么西蒙会被逮捕? 这也太莫名其妙了吧
罗修那家伙是不是脑袋出什么问题了?
在医院里说话别那么大声
罗修所说的也有道理 对西蒙的处置说不定也只是暂时的
就算罗修做得有理 但那么冷血实在招人厌
奇侬也真是的 那种家伙到底哪里好了
奇亚露
她在忙些什么我不管 可连安妮都不来看看
奇侬也彻底变了
奇亚露
好了好了 在这里无所谓 到外面去可别乱说
现在这世道可说不准会变成怎样呐
把西蒙交出来!
严惩负责人!
月球坠落有对策了吗! 政府在干什么!
还我的家! 给我赔偿!
还我们和平的生活!
MUGAN的能量障壁能靠GIGA DRILL把光束反弹回去来突破
问题是如何控制住MUGAN本体的爆炸
这敌人真是棘手呢
说起来GuLa-Pearl不是应该比Gurren-Lagann来得优秀吗?
居然是原型机比较强 绝对有问题
哎呀 挺狂妄的嘛
要用什么来封上你那嘴呢
只有这个人从小时候起就应付不来
但西蒙会被怎么样呢
逮捕的事?
逮捕? 死刑吗?
亚典波罗你那也太心急了吧
我想罗修也有他自己的想法
总之 我们现在要做的是 开发出对新敌人有效的武器
在那之前连偷空睡觉的时间都没了啊
亚典波罗 这份报告帮我转交给罗修
收到!
谁叫你转我了 真是的
旋转? 说不定..
刚才那影像再让我看一次
收到!
都说了没叫你转我啦!
残存地下都市的搜索己经完成
位于地下千米以下的深处
其构造预计能够抵挡住 月球坠落所造成冲击的地下都市
全世界共有36处 能容纳大约64万人
太好了 这数字超出原先预料的呢
我们得感谢 建设了如此规模文明的古代人类啊
但这些古代人类也没能战胜反螺旋族
即便如此我们还是要活下去 不管用上什么手段
剩下的36万人
特别是这卡米那市的居民们该怎么办
罗修辅佐官 生体电脑的深层资料库中有这样的情报
什么 究竟在哪
卡米那市理事堂正下方的地底
好厉害
不愧是螺旋王 居然还藏着这样的王牌
宣读判决
被告西蒙 死刑
喂 等一下!
开什么玩笑
这算是怎么回事啊
没道理啊!
话说回来啊 让巴林波当律师也太乱来了吧
何况检察官是金伯雷
你是法官!
打从一开始你就没打算公正审判吧!
安静 奇坦防务局长
不由某人负起责任来的话 民众是肯定无法接受的吧
除了西蒙总司令之外 还有谁能担得起呢?
就算这样 也没必要弄成死刑吧
确实眼前的骚动说不定能得以平息
但在那之后又该怎么办
月球坠落你打算怎么应对
相应的避难计划正在进行中
为了使人类能够存活下去 应该立刻停止那愚蠢的骚动
冷静并且谨慎地展开行动
以罗修辅佐官 不 罗修新任司令为中心
说什么新任司令? 你这是政变吗 罗修!
并不是政变 西蒙总司令在被确定为有罪那一刻起..
大哥 换作是大哥的话 这时候会怎么做
妮亚
喂 那是妮亚啊
真的假的啊
从哪儿进来的
反螺旋族所希望的是绝对绝望
螺旋生命是没有生之希望的
你在说什么呐 妮亚
什么叫绝对绝望 为什么你要做这种事
还有两星期
怀着对繁荣的执着 在痛苦中迎接最后一刻吧
妮亚 别走啊!
西蓓拉 发生什么事了?
原定避难所－利多纳 出现MUGAN反应
比之前的那些都要来得更大
这 这里是利多纳州 巨大的MUGAN群朝这边来了
开始朝这边攻击了!
这攻击太夸张了 这样下去避难所要撑不住了!
州长 救救我们 救救我们啊!
MUGAN似乎开始向卡米那市来了
利多纳..
利多纳怎么样了
回作战室去
等等 罗修
让我去驾驶Gurren-Lagann
你说什么
要与它们对抗 除了Gurren-Lagann别无他法了
想要用英雄行为来挽回名誉吗
不是那样的
我只是想保护这个城市罢了
但你是死刑犯
你是说要我把Gurren-Lagann 交给说不定会逃跑的犯人吗
罗修你这混蛋!
那么炸弹也好 什么也好 都一起装上好了!
要是我逃走的话你们引爆不就好了!
金伯雷
是
把核心钻头保管库的锁打开
什..
给Gurren设置炸弹的事也别忘了 赶快!
Gurren-Lagann出发
明白 这边也准备就绪
奇侬 为什么奇侬会坐在Gurren里
我的腰带上设置了炸弹的启动装置
什么
西蒙 要是你有哪怕一点可疑的举动
我就按下引爆按钮
太乱来了 你这是打算干什么
为什么要把奇侬也带上!
她也乘坐在机体内的话 你就不得不必须生还
光你一个人的话 说不定用无聊的英雄主义自杀式攻击
就算这样 也没必要让奇侬干这么危险的事吧
是我自愿的
奇侬
没事的 只要平安回来就什么问题都没了
生还之后再接受死刑吗
要上了
罗修司令 电视转播的准备已经就绪了
喂 那不是Gurren-Lagann吗
但西蒙不是被逮捕了吗 这是怎么了
政府即将有重大消息要发表
重复一遍 政府即将有重大消息要发表
各位国民
由于自称反螺旋族的谜之敌人 发起的月球坠落攻击
地面世界将受到巨大的打击
面对这一事态 新政府决定追究西蒙原司令的责任
在今天的法庭上已经下达了死刑判决
找到了
不能放它们去卡米那市
不管怎样都要在这儿挡下它们!
目前为了迎击出现在卡米那市郊外的MUGAN
已派西蒙原司令所操纵的Gurren-Lagann出击
但这一切都在新政府控制之下
在他有可疑举动时 可以从我们这边将其引爆
可恶 罗修这混蛋
为什么保护国民免于受到月球坠落攻击
政府正在实施大规模的避难计划
让各位国民 前往全世界36处的巨大地下避难所避难
在没有避难所的卡米那市一带的居民
将乘超弩级宇宙DAIGAN前往大气层外暂时避难
这就是我所说的宇宙DAIGAN Arc-Gurren!
请相信新政府 我们不会输给反螺旋族
我们一定会活下去的!
罗修! 罗修!...
太好了
这样就能活下去了!
西蒙 MUGAN掉头朝我们追来了
这样就好 就保持现在这样 把它们从卡米那市引开
对方移动很慢 配合对方速度避免距离拉得太大
是
光束攻击停止了?
还真是难对付
不好 结果还是在朝卡米那市而去
西蒙
从刚才时就只有那台大型MUGAN离得远远的
说不定那才是指挥塔
原来如此 那就让我们来试试吧
得手了
妮亚
永别了 西蒙
被包围了
被同时攻击的话 光靠一支巨型钻头挡不下来啊
不光一支不就能行了!
GIGA DRILL
MAXIMUM!
奇侬 还好吧 奇侬?
西蒙.. 嗯 我没事
最麻烦的家伙留下来了
不行 动不了
可恶
勉强赶上了啊
吉米吗
久等啦 让你们看看GuLa-Pearl的实力吧
上吧 龙卷阵型!
螺旋炸弹 发射!
龙卷之盾 展开!
成功了啊 胧局长
主动赶上才算是大人哦
奇侬 抱歉
那个 不是我认识的妮亚
把核心钻头给我
Gurren-Lagann将被废弃处理
已经不会再依靠你了
我知道了
西蒙!
罗修!
你这混蛋! 对我妹妹! 干了什么!
炸弹原来就是奇侬吗 这就是你的作风吗!
不可原谅
只有你我决不原谅
别搞错了 哥哥
是我自愿提出的 是我自己要绑着炸弹去的
我只是想帮上罗修的忙
奇侬
哥哥你对罗修根本不了解
西蒙原总司令 作为超弩级战犯
在行刑之前 关押于林卡奈监狱
呵 这可是来了个让人感兴趣的男人啊
欢迎来到监狱 西蒙总司令
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
もっと自分を信じて
要更加自信一点
その夢を追いかけ
去追寻那个梦想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
鳴り止まない鼓動がいつも
响彻不停的心跳总是
いたずらに心に種をまく
不停的在心里埋下种子
その種が希望の花を咲かすかもしれない
这颗种子也许会开出希望之花
だからこうして夢を描くことができるんだ
就像这样描绘出梦想
無難そうな　抜け道が　浮かんでは消えてく
看似平坦的捷径 突然浮现又随即消失
そうやって僕は　試されて
我就是这样被考验着
どうやって思い屆きよう？
如何才能传递到我的心意
迷わずに前へ進んで
不要犹豫向前迈进
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
もっと自分を信じて
要更加自信一点
その夢を追いかけ
去追寻那个梦想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
きっと花は咲くはずさ 僕らは輝くよ
花儿肯定会盛开的 我们会辉煌的
Love & Rock Love & Rock Peace!!
みんなのピース It's all right
跟着大家的节奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家来一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
みんなのピース It's all right
跟着大家的节奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家来一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
希望在瞬间化为绝望
最佳决策也变成了最坏的选择
即便如此我也决心已定 要把他们..
下回 天元突破Gurren-Lagann
神要考验我们到什么时候