過ぎた季節を　嘆く暇はない
已逝的季節
無暇去歎息
二度と迷って　しまわぬように
為了不再迷茫
數えきれない　ほんのささやかな
無數的
小小的
そんな後悔　抱えたまま
遺憾充滿了胸膛
その背中だけ追いかけて
只是單純地追趕著背影
ここまでて來たんだ
而來到了這裏
探していた 僕だけにできること
一直在尋找著 只有我能做的事
あの日くれた言葉が今でも
那天你說的話 至今仍然
この胸に確かに屆いてるから
在我心中迴響著
昨日よりも今日僕は
相比昨日
今天的我
僕の生まれてきた理由に気付いていく
漸漸地找到了自己存在的理由
答えはそう　いつもここにある
答案
一直都在這裏
這是一個將要在被戰鬥因果律支配的宇宙命運之上
鑽出個來洞來的男人的故事
超銀河大Gurren被暗黑之海吞沒
在他們快要莽身螺旋戰士墓場之時
是奇坦用自己生命最後的閃光救了他們一命
奇坦 你的遺志我收下了！
友人的回憶刻於此身
無限的黑暗化作為光
天上天下 一機同心
超銀河Gurren-Lagann！
人類的力量 你們就..
等著瞧吧！
第26話 兄弟們 我去了！
這是怎麼了
強力的螺旋護盾將敵人所有攻擊都無效化了
那當然了
那種東西 怎麼可能管用呢！
Gurren-Boomerang！
超銀河大廻旋！
那才是西蒙的力量？
好厲害
我不是說了嗎 那種東西..
怎麼了
不清楚 螺旋護盾仍完好
屏幕上顯示攻擊應該已經完全抵擋住了
但這不是被打中了嗎
是概率變動彈
敵人將我們成功防禦的概率無效化了
連概率都能控制？ 那不是已經踏入神的領域了嗎
什麼
不惜犧牲夥伴也要繼續前進嗎
那正是螺旋之民的宿業
而正因為那份罪業 你們不得不被毀滅
少開玩笑了 怎麼能因為那種莫名其妙的理由就被毀滅呢！
那就好好看著吧 這個宇宙的未來
只顧一味進化的螺旋力 將如何給這個宇宙帶來毀滅
所謂螺旋力 是將宇宙與生命相連的力量
使得生命與銀河同比成長
生命追求著螺旋力更強的形態不斷成長
而那就是進化
但在那盡頭 螺旋力將會變得無法控制
生命本身將會成為銀河
這樣一來原本的銀河將會不堪負荷
兩者彼此侵蝕 崩潰 最終變為黑洞
這個宇宙也將重歸虛無
而那就是螺旋神怒(Spiral-Nemesis)
不可能 怎麼會..
怎麼了 西蒙！
這全都是那傢伙嚇唬人的 別聽他的！
很遺憾 但那是事實 維拉魯
親身使用螺旋力的人是最清楚不過的了
西蒙已經憑直覺感受到了
反螺旋族剛才那番話是事實
可事實不光一個
別忘了 妮亞還在等你
為了地球和螺旋族不被毀滅 她在默默忍耐著
沒錯 正是那樣
愚蠢吶 要為了一時的感情毀滅宇宙嗎
你錯了！ 那邊我都要保護
女人和宇宙 兩邊都要！
不會因為還沒到來的明天就簌簌發抖
不願為了此刻而感到後悔
那才是我們大Gurren團！
敵人消失了
小心點 敵人會以RSW接近
拜託 用我們能聽懂的方式說吧
對方能夠控制多次元概率變動
會從時間軸中不斷搖擺著攻過來哦
都說了聽不懂啦
管它是什麼 統統轟飛不就好了
明白了
準備對波動時空軸進行一齊授射
我們這邊也對敵人進行追蹤
就是說時間範圍能夠擴大？
有敵機存在的概率時空軸
近過去-10 近未來+8
捕捉到敵方機影了 數量為無量大數！
主炮能發射嗎
包在我身上 管它什麼概率不概率的
總之就讓敵人看看我們大Gurren團有多頑強吧
就是這麼回事
漩渦(Maelstrom)炮 準備完畢
高能渦卷炮(Mega Vortex Cannon) 一切就緒
測定儀上出現了什麼什麼空白時間指數之類的
不用管它 鎖定就是了
就是所謂閉著眼精中大獎啦
好 發射！ 把過去和未來一口氣全貫穿！
真驚人吶
這氣勢 像是引擊裡快要誕生出新的銀河了
這下就沒法逃也沒法躲了吧
西蒙 都忍了那麼久了
不用在意我們 放手去幹吧
那就恭敬不如從命了
超銀河！ GIGA DRILL BREAK！
妮亞
假象的干涉消失了 現在應該能跳躍到真正的妮亞身邊了
很好
看到了
西蒙
什麼
把直到最後仍垂死掙扎當作是美
這也是被螺旋力深深吸引住的人的本能吶
但那樣的行為也已經被重複過無數次了
和過去的螺旋戰士們同樣的命運
你也安心去吧！
怎麼了
日復一日 不停挖掘就是我的工作
昨天是什麼日子 明天又身在何處 和我都沒關係
進展怎麼樣了 西蒙
還差一點了 大哥
拜託你啦 西蒙 全都靠你的鑽頭了
這可太棒了
挺順利的嘛 西蒙
太爽了
有了這麼多 能游手好閒玩上一段時間了
拿去啦 沒什麼好客氣的
這是你的部分 兄弟
怎麼樣 從吉哈村出來果然沒錯吧
同樣是在地下生活 京城的地下可是應有盡有啊
雖然不想惹上獸人
但只要偷偷弄點值錢東西來 就能衣食無憂了
你負責挖洞 我負責偷
今後也拜託你啦 西蒙
嗯 大哥
我留在船上
艦長
你比寶石更..
去污能力超強
嘗嘗螺旋光線吧！
抱歉打斷節目了 就在剛才有案件發生了
一名男子在西頓地區一邊四處掃射..
錢！ 食物！
給我快點！
畫面傳田沛了
那是..身份不明 神出鬼沒的賞金獵人
他的名字是陽子．利多納
別磨磨蹭蹭的 快走
已經沒事了哦
謝謝你啦
謝謝你 大姐姐
不用客氣
這是怎麼了
究竟發生什麼事了
難道說..
沒錯
就和你想的一樣 羅傑諾姆
他們全都被多元宇宙囚禁住了
被困在產生認知的瞬間誕生的 宇宙的連鎖之中
只要他們還有知性 就不可能逃得出來
你這傢伙就是反螺旋族嗎
對 正是
過去作為銀河系螺旋戰士名聲大噪的男人
現在變成生體電腦了嗎
看來你的夥伴 為了目的也不擇手段吶
可是我敗給了你 連銀河系都沒能保護好
要不是他們 也不可能像這樣和你重逢
為了接受最後一擊
特地自己跑來這十次元和十一次元的間隙中
就是這麼回事吧
不過這次你們還真是禮數周到吶
應該說是太過周到了吧
為什麼要繞這麼大個圈子
要是你們動真格的話 消滅我們螺旋之民根本是小菜一碟
因為感知到了未知的螺旋力
要是因此使得解析產生破綻就得不償失了
什麼
你就是那可疑的螺旋力的真正面貌嗎
變成人形了
是嗎 把個體成長能量轉換成種族進化能量了嗎
不過單體進行這樣的究級轉換應該是不可能的
這都是多虧了你的螺旋力 羅傑諾姆
是我的力量嗎
退下 反螺旋族
不會讓你碰西蒙一根毫毛的
真是大飽眼福了
不過你的進化失敗了吶
難道這裡是..
在多元宇宙中 被認知的那瞬間起就會實際存在
變為人形 也就意味著自己跳進了多元宇宙這一迷宮之中
西蒙
這樣所有破綻都已經堵上了
螺旋力已經再也不可能重新啟動了
你們完了
對不起 對不起 饒了我們吧
行嗎 看 我們多有誠意
饒了我們吧 我們知道錯了
說什麼我們都聽 要叫我們嗑頭我們嗑多少都行
對不起對不起對不起對不起
所以就饒我們一命吧 求求各位了
怎麼了 西蒙
把鑽頭弄丟了嗎
有兩個大哥？
傻瓜！
名震吉哈村的Gurren團 男子漢之魂背負在身！
不屈不撓的鬼團長！
我卡米那大人 怎麼可能有那麼多個！
不過你看 這不就有兩個嗎
說得沒錯 選一個你喜歡的吧
怎麼這麼亂來
你忘了嗎 讓我的亂來變得不光是亂來的是你
支持著我一路前進的也是你
你的鑽頭怎麼可能和那邊那個伊藤同學一樣
你的鑽頭就在這裡 別老在這種地方游手好閒的
你的鑽頭是為什麼而存在的
是大哥..嗎
你也跟我一起來低頭認錯啦
低頭再低頭 裝作沒看見裝作在認錯
過了這一關就好了 等回到地下總有辦法的
(聽話 總之先低頭認錯再說啦)
我的鑽頭..
我的鑽頭是..
用來鑽向天際的啊！
鑽頭就是我的靈魂
去吧 西蒙
別說什麼如果要是的 別被那種念頭給迷惑了
自己認定的一件事 就是你的宇宙的真實
嗯 沒錯 就是那樣
別忘了 我的宇宙就在你的宇宙之中
大哥
不光我 這幫傢伙也是
不知不覺長這麼高了啊
真的呢
我走了 大哥
嗯 這次真的要說永別了
去吧 兄弟
才不是永別 我們不是在一起嗎
兄弟們 我去了！
老師
謝謝老師
夜子老師
不對 不是的
你們的老師是一個更動人的淑女哦
今年的利多納小姐是陽子小姐
終於到射擊能力宇宙第一的陽子登場了
在預選賽中發揮完美的..
那件禮服 和你真配
謝了
我去啦
爸爸 給
是嗎
我也做了個甜美的夢吶
真是不可思議的行為 異常者
為什麼不惜如此也要反抗我們
他會來的 一定
看來是被螺旋力所侵蝕 擁有了奇怪的自我意識吶
但你也命不久矣了
西蒙
讓你久等了 妮亞
だからカッコつけないで
所以不要逞強了
もっと自分を信じて
要更加自信一點
その夢を追いかけ
去追尋那個夢想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
鳴り止まない鼓動がいつも
響徹不停的心跳總是
いたずらに心に種をまく
不停的在心裏埋下種子
その種が希望の花を咲かすかもしれない
這顆種子也許會開出希望之花
だからこうして夢を描くことができるんだ
就像這樣描繪出夢想
無難そうな　抜け道が　浮かんでは消えてく
看似平坦的捷徑 突然浮現又隨即消失
そうやって僕は　試されて
我就是這樣被考驗著
どうやって思い屆きよう？
如何才能傳遞到我的心意
迷わずに前へ進んで
不要猶豫向前邁進
だからカッコつけないで
所以不要逞強了
もっと自分を信じて
要更加自信一點
その夢を追いかけ
去追尋那個夢想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
だからカッコつけないで
所以不要逞強了
きっと花は咲くはずさ 僕らは輝くよ
花兒肯定會盛開的 我們會輝煌的
Love & Rock Love & Rock Peace!!
みんなのピース It's all right
跟著大家的節奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家來一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
みんなのピース It's all right
跟著大家的節奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家來一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
不停廻旋的宇宙的盡頭
一顆雖小卻閃耀動人的蔚藍之星上的
一個小男人的大故事
想要說完它的話 太陽又要升起來了
下回 最終話
天上的光 全都是星