過ぎた季節を　嘆く暇はない
已逝的季节
无暇去叹息
二度と迷って　しまわぬように
为了不再迷茫
數えきれない　ほんのささやかな
无数的
小小的
そんな後悔　抱えたまま
遗憾充满了胸膛
その背中だけ追いかけて
只是单纯地追赶着背影
ここまでて來たんだ
而来到了这里
探していた 僕だけにできること
一直在寻找着 只有我能做的事
あの日くれた言葉が今でも
那天你说的话 至今仍然
この胸に確かに屆いてるから
在我心中回响着
昨日よりも今日僕は
相比昨日
今天的我
僕の生まれてきた理由に気付いていく
渐渐地找到了自己存在的理由
答えはそう　いつもここにある
答案
一直都在这里
这是一个将要在被战斗因果律支配的宇宙命运之上
钻出个洞来的男人的故事
超银河大Gurren为了给这一切划上句号而出发了
由于受到在此伏击的敌方舰队的猛攻
Gurren团的男人们一个接一个的被击破
把一切都赌在起死回生的变形之上的超银河大Gurren
也被逼进了宇宙的无边暗海之中
现在 正将迎来最后一刻
第25话 你的遗志我收下了！
超银河大Gurren要沉没了！
说什么沉没 这里可是宇宙啊 为什么会有海
空间被压缩到了超高密度 所以才会看起来像海
已经弄不明白了
上浮啊 加巴鲁！
不行啊 出力上不来
谢啦
这点程度就失去平衡啦 该不会退步了吧
多谢关心 不足的部分是可以用人生经验来填补的
经 经验？
什么呀
没什么啦
不妙啊 这就是怎么了
敌方舰队 于海面上集合
主炮发射！
等等 能量..
怎么了
主炮光线 消灭
螺旋能量被吸收了？
怎么可能
我的主炮居然会打不中
你是一年到头都打不中的吧
看来这里是螺旋消灭力场(Dis-spiral Field)
Dis-spiral？
将螺旋力吸收并转化为本身的动力
越是使用螺旋力这个空间的密度就会越高
所以才会变成像海一样呢
到了最深部的话 就算是这超银河大Gurren也撑不住
会被水压..不 是宇宙的宙压压扁吧
开什么玩笑
交给我吧 达雅卡总之让引击转得比被吸收的更快就行了吧
我们的力量是无限的 只要我的心中还有爱
真是个爱乱来的男人 但就让我陪你一起乱来吧
机体的调整就交给我吧
混帐！
出力在上升
抬起舰首 上浮！
来得好！
敌机 开始侵入海中！ 正朝本舰冲来
准备迎击
亚典波罗 切换为实弹
收到！ 接招吧！
导弹有效
但对方数量太多了
那群家伙想把我门推进海底
没什么办法能把它们轰下去吗
你们不怕吗
你们不怕死吗
要在超高密度的宇宙中和那么多敌人战斗
靠已经破破烂烂的宇宙KING-KITTAN又能坚持多久呢
即便如此为什么你还要去呢
吉米 你..
太狡猾了 就这样只求一死
我也想战斗啊 但身体就是不肯动
吉米
白痴啊你！
哪会有不怕死的人啊
可是啊 这是没办法的事
除此之外没其他办法了
我们是自己喜欢才这么干的
因为恐怖就更是如此了 只有不断往前
总之就是那个啦
该怎么说呢
只有这句话我说在前面
乔刚和巴林波他们之所以会救你们 那是因为他们想救
所以你们没必要为此背上什么包袱 明白了吗
总觉得说不好呐 可恶
是吗
要是那家伙的话 肯定能更巧妙地鼓励他们的
他的话总是那么直达心底 真叫人不甘心
那家伙..
到了这年纪我才重新认识到 卡米那是个了不起的男人
可是啊 奇坦
因为有你在 大Gurren团才走到了今天这步
西蒙从上面拉 你在下面推 这样才有了今天
我是这么想的
能完成那样的工作的 不也是个了不起的男人吗
没时间了 我们上吧
是奇坦吗 宇宙KING-KITTAN还能动吗
动力可不光是螺旋引击哦
在地面那时候是用电力的吧
是这样啊 宇宙GANMEN也有着预备动力啊
危险
别小看人！
你没事吧？
只是少了条胳膊罢了 没什么大不了的
是我失误了 抱歉
别在意 不足的部分可以用人生经验来填补 不是吗
又悠哉悠哉冒出来那么多
对我 阳子
等回到地球之后 能不能让我见见你的孩子们？
我啊 别看我这样 我也是很喜欢小孩的
等打倒这些家伙 解决了反螺旋族 回到地球之后
到时候
可恶 让我说到最后啊
你们没事吧
你们两个 别乱来
哎呀 逆道而行才是我们Gurren团的作风 不是吗
可是啊
我们也是自己喜欢才这么做的 请让我们一起战斗吧
真是的 说不过女人和孩子啊
好 你们几个 跟我去把那群怪物全做掉！
明白！
算是大致解决了吧
阳子姐 看那个
进行放大
这不是Lagann吗
看那个 这是怎么回事啊
这是曾向反螺旋族发起挑战的螺旋战士们
那就是说除了我们之外还有其他人到过这里吗
正是如此 愚蠢的螺旋之民啊
别以为只有你们才是特别的存在
在螺旋族与我族跨越悠久的时间长河的战斗之中
像你们这样的 只不过是渺小无比的存在
好好看着吧 螺旋族败北的历史
那里是银河螺旋海沟 螺旋之墓
于最深部发现高能量反应 正在渐渐把我们拉过去
螺旋消灭器(Dis-Spiral Machine)
那么多的Lagann都牺牲了..
宇宙之海就是螺旋波浪的终点呢
别在那说些听都听不懂的话
不想点什么对策的话
这么下去 整艘船都要被压扁了
大家 别放弃
不会让反螺旋族称心如意的
为了死去的伙伴们 在此丧命的螺旋族
继承这一切无念 继承它们 然后化作力量
怎么能在这种地方 就这么结束呢！
加巴鲁 转向
把舰首对准最深部
打算怎么做
那还用问吗 就这么撞上去 把螺旋消灭器破坏掉
那才是我门大Gurren团的作风！
也对呢 我们一直都是赌在西蒙的钻头上过来的
嗯 至今为止都是 从今以后也是 对吧
加巴鲁 全速转向！
包在我身上
螺旋消灭器周围是超超高度空间
就算是超银河大Gurren 能承受的最多也就300秒
机器周围展开有螺旋转换力场
这力场藉着将动力转换为螺旋力 保护着机器
在抵消压力的同时确保能量 一石二鸟呢
但那正是致命之处所在
加以强力的螺旋能量冲击处理就会发生紊乱
局部的螺旋转换力场将会失效
然后将螺旋导弹全数射向那里
这样那东西就玩完了
比想像的要脆弱嘛
会有笨蛋主动冲向这种超高压空间
就连反螺旋族也没想像到吧
超螺旋弹的准备如何了？
西蒙也消秏得相当厉害
在最终时限之前 能发射两发就是极限了
有两发就足够了
怎么了
第5826区域进水
进水？
是超高密度的宇宙空间侵入进来了
不是进水 是“进宙”吧
第280区域 不 还有447和2391区域也是
关闭隔离墙 别让宇宙再继续侵入舰内了
作战成功的机率是..
不用说了 我们很清楚这是在乱来
进入射程之后的作战时间是5分
要是超过这个时间的话 我们就要被压扁了
铁罐
这里交给西蓓拉处理 你去蕾蒂那里帮忙吧
我知道了
西蒙！
我没事 不用担心
赶快进行更换 没时间了
要换钻头了 稍微休息一会儿吧
只有一分钟
抱歉 西蒙 要是我也有螺旋力的话..
可恶
怎么了 小鼹鼠猪
你也想进来吗
知道了知道了
什么 难道你..
怎么了
这只小鼹鼠猪 充满了螺旋力啊
Gurren和Lagann 能以Twin模式启动了！
卜塔 加油吧 你也是大Gurren团出色的一员
卜塔也有螺旋力？
因为螺旋生命不光是人类呐
可能是突发变异 也可能是对西蒙的螺旋力起了反应
不管是哪一种 它体内都蕴涵了庞大的螺旋力
舰内的进宙正愈演愈烈
589号门 3264号门 779号门 破损！
加巴鲁 快点！
这是啥
是Gurren-Lagann的钻头啦
弯掉了吗
是啊 这种事还是第一次呢 西蒙现在也还是硬撑着
是吗
已接近螺旋消灭器 即将到达射程距离
等了很久了！
超螺旋弹准备得怎么样了
完成了哦
敌方机体 进入射程范围内了
发射！
没能击中？
明明都进行过强度计算了
压力比我们计算的更高吗
进宙更加严重了 剩余时间还有4分10秒
蕾蒂 把超螺旋弹的外壳进一步强化 1分钟内
已经在做了
蕾蒂
等一下 阳子 那是我该做的
蕾蒂 把超螺旋弹装到宇宙KING-KITTAN上去吧
你说什么
DAN-GANMEN模式的话不会那么容易被压扁 再说没时间了
比起强化超螺旋弹的装甲 这么做又快又有效吧
不是吗
抱歉了 这也是我的一点任性
谢谢了
你是因为喜欢才这么做的吧 我不会阻止你的
“永别了 兄弟们”我是不会说这么酸的台词的
伙计们 我去去就来！
拜托你了
接下来..趁现在！ 导弹发射
可恶 这种关键时刻
于螺旋转换力场上确认到爆炸
成功了吗
不 螺旋消灭器仍然健在
奇坦
把命都赔上了啊 那个傻瓜
等等 那个能量反应是..！
这体型 是宇宙GANMEN内部的GANMEN！
KING-KITTAN还活着呐！
从我们的守护神那里借来的Gurren-Lagann的钻头！
就借我..一用吧！
奇坦！
这是西蒙的！ 大Gurren团的！
人类的..不 是本大爷的灵魂啊！
怎么可能被你这种无名小卒 吞噬殆尽吧！
接招吧..KING-KITAN！
GIGA DRILL！ BREAK！！！
这就是螺旋的力量吗 真是惊人呐
这次作战的成功率本来是0%
不过数字上的计算看来对你们是没用的
怎么了
庞大的..无比庞大的螺旋能量反应
由于螺旋消灭器的破坏
这片暗黑之海将被再度转化为螺旋能量
这不是理所当然的结论吗
那怎么不早说
超螺旋糟正在上升
1万 10万 100万！
西蒙 能行了哦
奇坦 你的遗志我收下了
维拉鲁 卜塔 要一口气上了
变形！
这句话我等很久了！
友人的回忆刻于此身
无限的黑暗化为光
天上天下 一机同心
超银河Gurren-Lagann！
人类的力量 等着瞧吧
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
もっと自分を信じて
要更加自信一点
その夢を追いかけ
去追寻那个梦想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
鳴り止まない鼓動がいつも
响彻不停的心跳总是
いたずらに心に種をまく
不停的在心里埋下种子
その種が希望の花を咲かすかもしれない
这颗种子也许会开出希望之花
だからこうして夢を描くことができるんだ
就像这样描绘出梦想
無難そうな　抜け道が　浮かんでは消えてく
看似平坦的捷径 突然浮现又随即消失
そうやって僕は　試されて
我就是这样被考验着
どうやって思い屆きよう？
如何才能传递到我的心意
迷わずに前へ進んで
不要犹豫向前迈进
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
もっと自分を信じて
要更加自信一点
その夢を追いかけ
去追寻那个梦想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
きっと花は咲くはずさ 僕らは輝くよ
花儿肯定会盛开的 我们会辉煌的
Love & Rock Love & Rock Peace!!
みんなのピース It's all right
跟着大家的节奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家来一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
みんなのピース It's all right
跟着大家的节奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家来一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
与友人的回忆所给我的 一机同心超银河
哪怕被束缚在多元地狱中 所有路都会被男人打通！
下回 天元突破Gurren-Lagann
兄弟们 我们上