過ぎた季節を　嘆く暇はない
已逝的季节
无暇去叹息
二度と迷って　しまわぬように
为了不再迷茫
數えきれない　ほんのささやかな
无数的
小小的
そんな後悔　抱えたまま
遗憾充满了胸膛
その背中だけ追いかけて
只是单纯地追赶着背影
ここまでて來たんだ
而来到了这里
探していた  僕だけにできること
一直在寻找着 只有我能做的事
あの日くれた言葉が今でも
那天你说的话 至今仍然
この胸に確かに屆いてるから
在我心中回响着
昨日よりも今日僕は
相比昨日
今天的我
僕の生まれてきた理由に気付いていく
渐渐地找到了自己存在的理由
答えはそう　いつもここにある
答案
一直都在这里
高速旋转的物体 即使受到外力
转轴也总是指向一定的方向
也就是所谓的陀螺原理 这个宇宙法则之一
说来也真够奇妙的
七年前 还是代代相传的利多纳武器库的看门人
原本只不过是稍微认识几个字的我
现在也能够胜任 这么大的战舰的整备工作了
有时会不由得觉得害怕 这也是螺旋力的觉醒吗
您还一个人呆在这种走廊里干什么呐
这样下去这艘船要沉了啊
该做的都已经做了
没错 转得越快就越能挣脱重力 冲向天际
来了呀 让我看看在那对面有些什么吧 你将要去的那片天
人之道与兽之道
缠绕交错而成的螺旋道!
过去敌对的命运已经打破
通往未来之路就用这双手来开拓!
宿命合体 Gurren-Lagann!
你们以为我是谁!
那是我最后的义务
好厉害 小型MUGAN半数以上都被刚才的冲击波给¨
这 这是¨
MUGAN后方 月球表面出现巨大能量反应!
什么
于月球表面发现巨大光束发射台
是朝着Gurren-Lagann来的吗
西蒙 Arc-Gurren就交给我们好了 月球就由你来
明白了
伙计们 我们上!
真不愧是奇坦他们 第一次在宇宙战斗就那么厉害
小型MUGAN已经差不多全部消灭了
西蒙 奇坦 乔刚 巴赫波
是这样啊 你们
太好了呢
好厉害
我的DAYAKKAISER 到底是谁¨
吉米 别东张西望
阳子姐?
再发呆可要罚你站走廊了哦
像学校的老师似的
残存的GuLa-Pearl队 集合
别输给前辈们!
螺旋能量 正在渐渐恢复
是因为他们吗 那就是¨希望吗
如果是这样的话 那么我至今为止都做了些什么啊
将所有能量都提供给螺旋护盾 只有这艘船一定要守住
明白
维拉鲁在第二发填充完之前毁掉光束炮
这么快就开始发号施令了啊
不是命令 是提案
那我赞成!
终式．双回旋镖(Double Boomerang．Final)!
什么
就这点程度
月球 到月球去 那是我族的¨
怎么了
在检索新情报吗
（月球 到月球去 那是我族的¨）
不 他这样子 是在回想从前的记忆吗
（月球¨）
两台巨大MUGAN发出庞大的能量反应!
罗杰诺姆
集中攻击我们这边了? 受欢迎还真辛苦啊
Arc-Gurren 我们这就来
糟了
别哭别哭 没事
大家冷静一下 这艘船不会这么容易就沉的
有他们在保护着我们
这样下去这艘船要撑不住了
罗修 别放弃
我们总是在生死边缘上挣扎着闯过来的
强夺DaiGurren的时候也好 攻占特佩林的时候也好
都是苦苦支撑直到极限才争取到胜利的
你确实是这样的
喂喂 别说丧气话
利胧 你在干什么
您忘了吗 Arc-Gurren和特佩林一样 是大型GAME哦
没错 我们一直都在努力争取
不管多少次 我都会去做的!
真是的 跟你在一起根本没机会感到厌倦啊!
我们要来了 Arc-Gurren
西蒙?
什么 打算用体当技吗?
让开让开 都给我让路
这是¨和Gurren-Lagann合体了吗
大量螺旋能量注入
对方发过来的信号是¨变形信号
体内重力 对应变形进行重新设定
居住区已经确保安全
西蒙 可以了哦 上吧
GIGA DRILL SPIN-ON!
因果和宿命 全都打破
生命的怒吼 响彻银河
怒涛合体 ArcGurren-Lagann!
难道说¨怎么会
那是啥
体型那么巨大还能变形?
领悟得真快呢 真不愧是利胧
一般的奉承话我可不要 我想要你火热的心哦
可以杀了他吗
算了吧 现在先对付这家伙
对方也合体了吗
来吧
ArcGurren-Lagann Full Power!
要上了 维拉鲁
正合我意
接招吧 时空裂断
回旋爆裂拳(Burst Spinning Bunch)!
那就是西蒙的力量吗
没错 他就是被逼到绝境时 能发挥出难以想像的力量的人
看来确实是呢
那洞是怎么回事
恐怕是时空裂缝吧 一拳打飞到时空彼岸去了
好厉害
这就是螺旋力的觉醒吧
好了 接下来就只剩把那个推回原位了
开始变热了
马上就要突入大气层了
很危险的 回来吧
可是啊¨
之后就交给ArcGurren-Lagann吧
看那个
月球原来是巨型机器吗
管它是不是 一样要挡住它
那正是我族的旗舰
生体电脑 重新启动了
你醒了啊 罗杰诺姆
罗杰诺姆?
不用担心 只是用他的细胞再生的生体电脑
并不是他完完整整的复活了
太疯狂了
因为有必要这么做
那声音 是维拉鲁吗
不用说的那么难听 这种体验也挺有意思的
您变了啊 螺旋王
是吗 可能吧
大概是因为从肉体这一枷锁中解放出来了吧
距离突入大气层 还有5分钟
到底还是太勉强了吗 对方大得过头了
都走到这一步了 怎么可能放弃
这是
把螺旋力之源插进这里 就能控制月球了
能够控制?
月球正是我族的旗舰 Cathedrale-Terra
原来那也是GANMEN吗
从洞的大小来看 该用巨大化核心钻头吧
就是说要用Gurren-Lagann突入吗
吉米 达莉 这家伙就交给你们操纵了
是
一起加油吧 吉米 要给西蒙尽量争取时间
好好干 GuLa-Pearl 量产机也有量产机的骨气
距离突入大气层还有三分钟
听好了 吉米 达莉
想办法多拖一分钟
然后在突入的前一分钟 让ArcGurren-Lagann避开
只有本舰载着的18万人的性命 我一定要保护到底
不管被怎么骂也好 那是我最后的义务
明白
那里就是中心吗
没时间了 快上
妮亚
从那里让开 妮亚
那是办不到的 我是反螺旋族的信使
让身为螺旋的你们灭亡才是我的使命
不用说大道理了 让开
那就把我压碎再把那钻头插进去就行了
那就来吧!
等一下 维拉鲁 罗杰诺姆说不行
你说什么
她的肉体是由和MUGAN同样的能量物质构成的
把她压碎的话 控制系统会因为爆炸而被破坏
什么
都到这一步了¨
这就是绝对绝望
什么
你们螺旋族祖先的生存本能十分的强
所以把希望的萌芽一个一个的掐死
看似好像有希望 而明白过来实际上并没有的时候
你们会深深的绝望
MUGAN的出现 月球的坠落
地下避难所全灭的预测 宇宙空间的伏击
一切都是在算计之内吗 实在是太讽刺了
没错 恐怖和绝望正是对不断上升的螺旋的最大的抑制力
那可不一定哦
妮亚 我突然觉得你是在锻炼我们人类
不管多么绝望的局面下 我们都站了起来
你所设置的局面越是困难 我们就变得越强
所以我现在才会在这里 而那也是你所希望的 不是吗
你和我身处不同次元 我的过去全都是虚构的
你的话语传达不到我这里
不是那样的
那就是事实
如果那样 如果真是那样的话 你为什么还载着那个戒指
这是¨
那才是你的真心 你无法舍弃过去的真心
是这样啊 我终于明白了
你为什么会在最关键的时候出现在我面前
为了绝对绝望
我刚才应该已经说过了
不是的 可能你自己也没发觉
你出现在我面前时 在寻求着救赎
西蒙 我在这里
求你了 救救我
不是的 我¨
打倒罗杰诺姆时 你说你会向着未来前行
我和你 还有来到地面上的人们 一起创造了那个未来
你要亲手毁了它吗
你的未来就用我这双手来牢牢抓住
所以让开吧! 求你了!
看啊 西蒙
月球正在变形 这是¨
战舰形态
那正是Cathedrale-Terra
成功控制住了呀
月球战舰开始逆向喷射了 正在缓缓回到原先的轨道
真的让他办到了呢
真不愧是西蒙
是啊 果然是个了不起的男人
谢谢你 妮亚
但是命运是不会改变的
什么
由于地球人类歼灭系统失效 反螺旋族将进入全面战争状态
他们拿出全力的话 就算是你也赢不了的
反螺旋族的本队很快就会为了消灭觉醒的螺旋族
来到这个银河吧
还要继续战斗下去吗
如果我们赢了的话 你能恢复原状吗
为了分析你们的资料 我将被召回反螺旋族本星
你说的可能性无限接近于零
但并不是零吧
那对我来说就和100%一样
你会来接我吗
当然了 你以为我是谁
我将被召回反螺旋族本星
妮亚!
成功了啊 真不愧是他
我又输了 最后还是被他把一切都赢了回去
月球坠落已经成功避免了 本舰即将返回地面
安妮 能回家了哦
等箸我 妮亚
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
もっと自分を信じて
要更加自信一点
その夢を追いかけ
去追寻那个梦想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
鳴り止まない鼓動がいつも
响彻不停的心跳总是
いたずらに心に種をまく
不停的在心里埋下种子
その種が希望の花を咲かすかもしれない
这颗种子也许会开出希望之花
だからこうして夢を描くことができるんだ
就像这样描绘出梦想
無難そうな　抜け道が　浮かんでは消えてく
看似平坦的捷径 突然浮现又随即消失
そうやって僕は　試されて
我就是这样被考验着
どうやって思い屆きよう？
如何才能传递到我的心意
迷わずに前へ進んで
不要犹豫向前迈进
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
もっと自分を信じて
要更加自信一点
その夢を追いかけ
去追寻那个梦想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
きっと花は咲くはずさ 僕らは輝くよ
花儿肯定会盛开的 我们会辉煌的
Love & Rock Love & Rock Peace!!
みんなのピース It's all right
跟着大家的节奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家来一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
みんなのピース It's all right
跟着大家的节奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家来一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
歪歪扭扭缠在一起的路 逆道而行把它打回原形
用气势和爱改变这宇宙 贯彻到底吧 男子汉的气概
下回 天元突破Gurren-Lagann
上啊 这是最后一战了