君は聴こえる?　僕のこの声が
我的声音 你能听见吗?
闇に虚しく　吸い込まれた
被淹没在虚无缥缈的黑暗深处
もしも世界が　意味を持つのなら
如果世界还存在着意义
こんな気持ちも　無駄ではない?
那这份感情就没有白费
憧れに押しつぶされて
思念的焦虑占据心头
あきらめてたんだ
也不会轻言放弃
果てしない空の色も　知らないで
因为还没有亲眼看到浩瀚天空的颜色
走り出した想いが今でも
曾经下定的决心
この胸を確かに叩いてるから
至今仍旧激励着自己
今日の僕がその先に続く
现在的我们 要继续向前进
僕らなりの明日を築いていく
创造属于我们自己的未来
答えはそう　いつもここにある
答案 就在这里
这是与命运持续斗争着的男人的故事
那个男人忠实于自己的欲望 奔放地活着
爱着同伴 以自由为目标
然后唐突的去了
即便如此西蒙也要继续活下去
非得继续活下去不可
王都特佩林 接见之间
螺旋王 罗杰诺姆
齐米鲁夫 死了吗
是的 DAIGANZAN似乎也被夺走了
身为四天王的他居然..太大意了啊
神速之西托曼多拉
不动之古阿姆
有这样一句古语 犰狳被逼急了也会以牙相向
就是说什么事都不能轻敌啦
那算什么古语啊
流丽之阿蒂妮
就算被区区犰狳以牙相向 把它踩碎就行了
这种微妙的事你是不会明白的吧
你们两个 现在可是在螺旋王面前啊
螺旋王 夺回DAIGANZAN的任务务请交给我神速之西托曼多拉
不 那个任务请务必交给我去
齐米鲁夫是我的挚友 请给我亲手报这个仇的机会
螺旋王!
你是说挚友?
是的 这是跨越了性别而育成的友情
那男人还真是方便好用啊
闭嘴 你这个老不死
我造出的你们几个 居然会知道连我都不知道的友情
好 去吧 阿蒂妮
衷心感谢
我流丽之阿蒂妮会让人类们知道螺旋王的的威名和恐怖的
不满意吗 西托曼多拉
螺旋王才是 您身为绝对的造物主 统治这世界一切的主
怎么可能会有反抗您的旨意之心呢
那就退下吧
是!
那我也告辞了
明明越是追求光芒 死亡这一命运就是越是接近
会灭亡的啊 因为人类这种生物有这种本性
好 最后一击!
别出手
什么?
让我来
第九话 人..到底是什么呢?
雨还不停啊
己经7天了呢
我还是没法相信啊
怎么了!
出力不足的关系 怎么都稳定不下来呢
痛..
没事吧?
没事没事 好厉害啊 罗修
对不起 我还掌握不好怎么分配力量..
罗修 不是很厉害嘛!
达雅卡 还有利陇也来
又是机关室吗?
有点神经质呢 这台大Gurren
大Gurren吗..
阳子说什么都要给取这个名字
是吗
既有修理工厂 生活设施又十分齐备
要是主引擎能安定下来的话..
那台破破烂烂的Gurren也己经完全一样了呢
这儿的设备真是了不起呢 真是的
西蒙 给我适可而止一点
没法修理的是所谓的人心呢
可不是你一个人就能驾驶的!
GurrenLagann不是靠团队配合吗!
没有人拜托你来驾驶
你说什么? 那你是说你一个人能驾驶吗?
能行的 我一个人
对 那样才好
你..别太嚣张了!
再说那家伙会死也是 要是你能再加把劲..
哥哥!
对不起 西蒙
没什么 奇坦说的没错
是我杀了大哥 所以我要变强 非要变强不可
连大哥的份一起..战斗下去
罗修的神为什么没有救大哥呢
啊 是这样啊 罗修崇拜的神是GANMEN啊..
那当然会死 杀了大哥的对手是神啊!
西蒙
对不起 我说过头了
卜塔 对不起 我累了
大哥..
果然除了奇坦没其他人选了啊
我们本来就是在他的号召之下才聚到一起的啊
西蒙可靠不住 那阴沉的家伙
再怎么说能操纵Lagann也..
要是那种整天心事沉沉的家伙当上领袖 Gurren团也就玩完了啊
是大Gurren团
不是Gurren团 是大Gurren团
别吃坏肚子哦
不好好增加体力 连把来褔枪都没法如意操纵吧
什么四天王 螺旋王的 敌人还有很多很多呢
战斗会继续下去的
啊 是呢
会继续呢 这雨也是
就算是下雨 这样吃完饭也能进行射击训练
七天之前连想都想不到啊
都是托了那个人的褔啊
话说西蒙 好像还在责备自己呢
是啊
不在意吗?
凯达 盖亚 麦西 娜西卡
保卫利多纳村的时候也是死了很多人呢
为了活下去就一定会有所牺牲
而我们活下去的人就要连她们的份一起加油
抱着这份觉悟一路走过来的
但..是这次好像不行了呢
对不起 光是考虑自己的事情就已经拼尽全力了
明明说了要10倍回报我的..结果在心里开了10倍大的洞..
你这算是怎么回事啊..卡米那..
发现GANMEN! 由右前方向本舰接近中!
我讨厌缠人的家伙!
利陇! Lagann和Gurren合体之后出击
我一个人就行了
Gurren由我来驾驶!
罗修?
一个人是办不到的吧? 来 合体吧!
知道了啦
西蒙 太勉强了!
先手必胜! 照着大哥的思路
出力不稳定啊
你这 你这 你这 你这 你这!
别松懈!
大哥他..从没发出过惨叫!
西蒙 冷静下来
这种战斗方式 这次要轮到你死了啊!
如果是大哥的话绝不会逃跑! 如果是大哥..如果是大哥!
怎么了 西蒙?
能量在..逆流?
钻 钻头!
给我站住!
罗修 没事吧!
发生什么事了 罗修!
那是..突然Lagann分离开来..
掉下去了?
丢下罗修一个人在敌人面前逃跑了啊
似乎是Lagann发生暴走了
暴走? 真的假的啊
大概..
西蒙..
为什么 控制会..
动了
贵安
贵 贵安?
您是哪位
哪 哪位..不是那么了不起的人物啦
这里是外边吧?
这就是雨?
好凉..这是?
应该叫作..泥土吧 没关系吗?光着脚
又凉又黏 好舒服~
舒服..吗?
为什么你和我一样呢?
哎?
既没有尾巴也没有獠牙或者甲壳之类
而且肌肤也很光滑
那是自然的啦 那个 我是人类啦
人类?
对 人类 就是人啦 人
“人”..到底是什么呢?
哎? 那个..说到人..
就是像我们这样的 这副打扮 有脸的..
还有其他人吗?
哎? 啊 嗯 有哦
真的? 那些人全都是和你一样的吗? 脸都长一样吗?
不一样啦 要是一样的话 那就太恶心了
恶心吗?
啊 雨停了!
啊 真的呢
我.为什么会在外面呢
哎 那个 你说为什么我也
总 总之 得从这儿出去
给你 光着脚没法走路吧 穿上吧
好的
我叫妮亚 你呢?
我?  我叫西蒙
西蒙~是个好名字呢
多谢..
呐 西蒙
什么?
那是什么?
快点 来这边!
西蒙 那是?
是GANMEN! 在地上的人类都在和它们战斗
战斗?
不战就是死啊!
拜托你了 Lagann!
成功了!
西蒙 没事吧?
可恶 又来了
为什么 为什么不听我的话 Lagann!
跑起来  妮亚
跑起来 然后头也别回的逃吧
Ganmen由我来挡着
但是..
我己经受够了! 看着别人死去..
要是还会有谁要去死的话 还不如让我来!
你想死吗?
害怕的话逃就好了 白白送死是不行的哦
才 才不怕呢..
说谎也是不行的哦
一起逃呢?
己经不会再让人死了!
还有我在哦!
奇坦雄蜂! 无边地狱裂!
终于定下来了啊
先是逃跑 现在又是带着女人回来了啊
有瘦的有胖的有圆的有方的
“人”有这么多不同的呢
真的是没看过吗? 其他人类
是呢 除了父亲大人之外..
说是父亲大人呢
多谢
为什么那老头会在这里..
真是好喝
就是说回过神来已经不知为何被装进箱子推下谷底了?
对..
村子大概在什么地方 不记得了吗?
村子?
家所在的地方
不知道呢..从来没到外面去过
因为父亲大人说外面的世界很危险..
嘛 确实没错啦
哪个 你父亲也在担心你吧
是不是呢
那个我惹父亲大人生气了..
为什么?
我问了他“为什么我会出生呢?”
刚说完父亲就不在开口了
完全不知道什么意思啊
有点怪的..父亲呢
Lagann..连你也把我..把我抛弃了吗
到底要我怎么办才好啊 畜生!
我连大哥的仇也报不了吗!
阳子..
放弃吧 现在说什么都是没用的
只会让心中的空洞越来越大罢了
怎么了!
到底怎么回事?
所以说我要开啦基出来啊!
稍等 有什么东西在接近中
什么东西?
很大..
西蒙!西蒙在哪儿? GurrenLagann呢?
逃不了的 人类们
那声音是..
杀了他
还在调整中吧?
罗修?
我明白 这就开Gurren出击!
妮亚?
笨 笨蛋 你想死!
住手 阿蒂妮
怎么了?
那是..难到!
以螺旋王罗杰诺姆第一公主妮亚之名!
退下 流丽之阿蒂妮!
你明白我是谁吗!
光を求めて影は　他愛ないジョークを　喋る
追求光明的影子 他胡乱地说着无聊的笑话
聴きたいのは　そんな事じゃない
我想听到的并不是这些
太陽求めて影は　魂の抜けた　声から
追求太阳的影子 那毫无神韵的嗓音
急に鋭い　口調に変わる
突然改变了声调 尖锐起来
その音が街の中に　こだまして　響きながら
声声响彻于街道之间
獣のような声で　叫び続けた
用野兽般的嗓音反覆嘶喊着
軌道を変えたつもりはない
丝毫没有改变的打算
残響は　ギラついてるが
残余的响声与闪耀的光芒交错着
屈折して　離れていく
扭曲着 渐行渐远
ここの世界は　いつもこうだ
那是这边的世界 一如既往的场景
外の世界には　光は或るのか
外面的世界 会有光明吗
无比珍贵的回忆 那是束缚着人的东西吗?
还是说 是能拯救人的东西?
下回 天元突破GurrenLagann
大哥..到底是谁呢