君は聴こえる?　僕のこの声が
我的聲音 你能聽見嗎?
闇に虚しく　吸い込まれた
被淹沒在虛無縹緲的黑暗深處
もしも世界が　意味を持つのなら
如果世界還存在著意義
こんな気持ちも　無駄ではない?
那這份感情就沒有白費
憧れに押しつぶされて
思念的焦慮佔據心頭
あきらめてたんだ
也不會輕言放棄
果てしない空の色も　知らないで
因為還沒有親眼看到浩瀚天空的顏色
走り出した想いが今でも
曾經下定的決心
この胸を確かに叩いてるから
至今仍舊激勵著自己
今日の僕がその先に続く
現在的我們 要繼續向前進
僕らなりの明日を築いていく
創造屬於我們自己的未來
答えはそう　いつもここにある
答案 就在這裡
隨著強敵維拉魯的復活 以及四天王齊米魯夫的登場
集結起來的夥伴們
一下子激化了的戰鬥中 卡米那和西蒙得知了螺旋王的存在
面對從未見過的巨大的敵人
決心發動地上戰艦DAIGANZAN奪取計畫的卡米那
貫穿天地 遮蔽天日的火山
決戰的舞台準備就緒了
然後男人終於得知了自己的命運
陽 陽子!
原來你在這種地方啊
不知怎麼睡不著..
肯定是壓力的關係吧 你是今天的作戰的關鍵嘛
確實那也是原因之一..
陽子 我啊..
說是叫火山呢
那座噴火的山
地面內部有融化了的岩漿 那個從地層中噴發出來就是這樣了
朧是這麼說的
那 和大哥一樣呢
在地層中燃燒著燃燒著 直到無法忍受了 衝了出來
不是完全和大哥一樣嘛
怎麼了?
卡米那也說了一樣的話哦
說什麼「那個就是本大爺啊」
那就是男人之間的羈絆嗎?
不 那是..
給
很燙的 當心
肚子餓了的話Lagann也發揮不出力量呢
多 多謝..
吶 西蒙
沒事了
加油哦
燙燙燙..
給 久等了
不愧是利朧 這樣的感覺就不會射偏了呢
真稀奇呢 你會拜託別人幫你做槍的整備
今天是不容許有失敗的
看來你很明白呢
GurrenLagann和Gurren團隊 力量完全不同啊
防禦力也是呢
卡米那還是老樣子沖沖沖的話會怎麼樣呢..
因為他不是那種現在我們說些什麼就會停下來的男人呢
接下來就由我..
真是麻煩的男人呢
你也是個相當麻煩的女人呢
給
吃太多的話 不會反而動不了嗎?
需要力量啊 特別是今天
嗯
陽子 後方就交給你了
從前方過來的傢伙全部由我來擊垮
所以後方的敵人就拜託你了
卡米那..
果然..後方毫無防備呢
你..
10倍的報復
回來之前會用這個的10倍來報復你 記著哦
怎麼了啊
就不會換種說法嘛?
好了 去大鬧一場吧!
卡米那 我很期待哦 你的10倍報復
什麼呀 那是
在緊張吧
沒關係
和我不是什麼關係都沒嗎!
怎 怎麼了?
不..沒 沒什麼
嘛 畢竟是這種時期嘛
別擔心 你一定能行的
嗯 嗯..
出發了 兄弟!
聽好了 作戰很簡單
首先由我們這些開GANMEN的發動攻擊
把敵人的GANMEN引出來
趁這個空隙由西蒙
用Lagann和那個巨物的頭部合體把控制權奪過來
然後用奪來的那巨物把敵人踩碎
這樣這場架就是我們贏了 明白了嗎!
喔!
明白了 殺光 踩碎!
我已經讓GANMEN之間可以相互通信聯繫了
嘛 不過你們這群人也不怎麼像是會聽別人的話
想活得久一點的話 保持聯絡吧
喔..
明白了 用那個東西 殺光!
好 出發了 小子們!
大Gurren團 出擊!
這裡的防禦就交給你們啦
交給我們吧 哥哥~
加油哦
請多關照
能載女士一程是我的榮幸啊
陽子好狡猾啊
西蒙加油!
加油~
太棒了啊 西蒙
離開村子時還只有我們兩個人的Gurren團
能和這麼多兄弟一起跟獸人幹架
太棒了啊 真是的
卜塔說它也是
啊哈哈..是嗎 是啊 對不起
是兩個人和一隻的Gurren團啊
當時我也在哦
哈?
你們離開村子的時候我也在一起啊
是嗎?
不記得了?
啊..嘛 不管怎麼說 那時候陽子你還不是Gurren團
什麼呀 那是
全部聽到了哦 陽子
哎?
通信回路全頻道都是打開的 剛才不是說明過了嗎?
還這麼悠閒說明沒事的
這場架會贏的吧 卡米那
當然了! 你以為我是誰!
別想多餘的事..集中精神啊 我!
全拜託你們了哦
這是?
一個和Lagann 還有一個和Gurren的系統連接著
要幫忙試試嗎?
好的!
吉米也來 吉米也來!
好了好了 敢碰的話..
我來我來我來!
吃了你哦
OK
上啊!
等你們很久了! 早就知道你們接近了
就知道會有這麼一出
居然用岩石?
接招吧 野獸混蛋!
可惡..這群野蠻的人類!
不敢拳劍相交嗎!
這石頭就是我的拳頭!
石頭就是石頭! 不是拳頭!
在這些理所當然的事情上糾纏些什麼啊 笨蛋~
哦呵呵 笨蛋笨蛋~
嘛 等一下 維拉魯
為了區區人類的戲言就動怒 氣量太小太小了
這種兒戲似的攻擊大GANZAN可是晃都不會晃一下
那嘗嘗這個吧!
可惡 明明只是些人類..
大GANZAN啟動! 炮門全開!
給他們點教訓嘗嘗!
彈射手臂 準備~就緒
彈射!
不會讓你們得逞的!
卡米那 這次我一定要拿回我的頭盔!
又說這個啊 真意外啊 這麼小氣
啊 臉不見了?
你這個傢伙 頭怎麼了?
嘿 就是現在! 上啊 西蒙!
坐標 12點方向出現敵人!
用掌擊擊落它!
頭頂上空是死角 彈幕完全展開不到那個角度!
不能再有點氣勢嗎!
要說氣勢的話可是我們這邊佔上風!
鑽下去 西蒙!
Lagann 衝擊!
齊米魯夫大人 這裡很危險
到底打算幹什麼!
合體了啊 你們那台巨物和我們的Lagann!
什麼!
手下了哦 那台巨物
卡米那 你這混蛋..都算計好了啊!
是啊 確實算計好了!
我們的運氣和男人的胸襟啊!
這傢伙 什麼時候技術進步這麼多了!
幹得漂亮 陽子
因為這是約定啊
後方就不用在意了 把維拉魯..!
要跑起來了哦 抓緊!
真能幹啊 我也不能輸!
等等 你幹什麼啊 西蒙!
對不起! 不是故意的!
但不能自如的操縱..
合體好像不太順利啊 沒有完全和對手的系統完全同步啊
是不是有什麼在意的事情呢
是和西蒙的精神狀態有關的吧? Lagann的力量
控制還沒恢復嗎
真是對不起 現在還無法控制
是那個只有臉的GANMEN幹的吧?
難道說打算強搶我的大GANZAN嗎
那就由我來剝下來 用這台BIAKOH啊
怎麼了 西蒙 你在幹什麼!
我知道 我知道啊 可是..
為什麼 為什麼這種關鍵時刻精神集中不了 可惡!
哼 陰溝裡翻船了啊 卡米那
別理會那些雜魚 大家回DAIGANZAN上去!
不會讓你去的!
你們把GANMEN拖住! 西蒙那邊我來想辦法!
把駕駛艙打開 西蒙!
咬緊牙!
大哥..
清醒了嗎?
你迷茫的時候我一定會來揍你的
所以放心吧 有我在你身邊
相信你吧 相信我相信著的你吧!
明白了!
好厲害
很好 西蒙 太棒了!
漸漸開始同步了 還差一點點了!
實際做了不是能做到的嗎
大哥!
卡米那!
哇哈哈哈..
我的DAIGANZAN 可不會這麼簡單就交給你們!
齊米魯夫嗎 不好..
你忘了的東西 還給你了!
你這混蛋..
Alkaid之矛!
好執著的男人啊
但是啊 這樣就 結束了!
怎麼這樣..
難道..
大..大..大哥!!!
發 發生什麼事了
齊米魯夫大人 危險!
維拉魯!
到底怎麼了啊!
DAIGANZAN正在暴走啊!
這樣下去會進到火山口..
醒醒啊 西蒙 聽不到嗎?
沒空在這消沉的睡著了啊..
西蒙 停下啊 西蒙!
不行了..我已經 什麼都..
什麼都辦不到了..
西蒙! 咬緊牙!
你還活著啊 大哥!
西蒙 你以為你自己是誰
你的鑽頭不是用來鑽破天和地還有未來的嗎!
還在這種地方磨蹭些什麼
我們贏了 那巨物已經是你的東西了
已經沒什麼好不安的了!
大哥..嗯!
大家 已經沒事了!
這台DAIGANZAN是我們的東西了!
好了 乘上來吧!
厚顏無恥的人類
那可是螺旋王交給我齊米魯夫的東西
與其交給你們還不如現在一口氣毀掉它!
死不認輸的野獸老頭啊
西蒙 來吧 一口氣分個勝負吧
哎?
合體啦 最後的使命由GurrenLagann來決定!
明白了 大哥!
要上了!
說我們亂來也好無腦也好想笑也好
由我這偉人所支持的幹架之路!
有何阻礙都一拳擊碎! 沒有路的話就有這雙手來創造!
心中的熔岩化為烈火熊熊燃燒!
超絕合體GurrenLagann!
以為我!
以為我們!
是誰啊!!!
真是贏不了他們啊
別怕 都給我上!
雜魚都給我閃開!
可惡 接招 康蒂蒙爆裂!
那招已經領教過了!
怎 怎麼可能!
聽好 西蒙 別忘了 相信你自己
不是我相信著的你 也不是你相信著的我
相信 相信著你自己的你吧!
大..大哥?
必殺!
十億倍鑽頭..BREAK!!!
別了 兄弟們
大哥?
那一天 我們失去了無可代替的東西
第8話 別了 兄弟們
光を求めて影は　他愛ないジョークを　喋る
追求光明的影子 他胡亂地說著無聊的笑話
聴きたいのは　そんな事じゃない
我想聽到的並不是這些
太陽求めて影は　魂の抜けた　声から
追求太陽的影子 那毫無神韻的嗓音
急に鋭い　口調に変わる
突然改變了聲調 尖銳起來
その音が街の中に　こだまして　響きながら
聲聲響徹於街道之間
獣のような声で　叫び続けた
用野獸般的嗓音反覆嘶喊著
軌道を変えたつもりはない
絲毫沒有改變的打算
残響は　ギラついてるが
殘餘的響聲與閃耀的光芒交錯著
屈折して　離れていく
扭曲著 漸行漸遠
ここの世界は　いつもこうだ
那是這邊的世界 一如既往的場景
外の世界には　光は或るのか
外面的世界 會有光明嗎
哀傷的黑色眼眸 無法壓抑的感情
打在我臉頰的東西 這是雨嗎?
下回 天元突破GurrenLagann
人..到底是什麼呢?