過ぎた季節を　嘆く暇はない
已逝的季節
無暇去歎息
二度と迷って　しまわぬように
為了不再迷茫
數えきれない　ほんのささやかな
無數的
小小的
そんな後悔　抱えたまま
遺憾充滿了胸膛
その背中だけ追いかけて
只是單純地追趕著背影
ここまでて來たんだ
而來到了這裏
探していた  僕だけにできること
一直在尋找著 只有我能做的事
あの日くれた言葉が今でも
那天你說的話 至今仍然
この胸に確かに屆いてるから
在我心中迴響著
昨日よりも今日僕は
相比昨日
今天的我
僕の生まれてきた理由に気付いていく
漸漸地找到了自己存在的理由
答えはそう　いつもここにある
答案
一直都在這裏
這是一個即使被命運背叛
也堅持尋找著自己前進道路的男人的故事
作為戰爭犯被關進監獄的西蒙
在那裡等著他的是曾經的敵人 維拉魯
另一方面 羅修被告知
月球墜落的衝擊 將會對地球造成毀滅性打擊
在敵人的攻擊之中
不顧眾多來不及搭乘的人們 Arc-Gurren起飛了
但反螺旋族的信使妮亞如是說
即使逃往宇宙 等著他們的也是絕望
你說什麼
一段時間不見 變成這麼無聊的女人了啊
妮亞
死心吧 人類是沒有未來的
喂 等等
最後收容了多少人?
已確認的有17萬6800人
才預計人數的一半嗎
發現敵人 是巨大MUGAN 而且有兩台!
怎麼會
難道說這也是陷阱嗎
你是應該活下去的人
還給我啦
喲 不甘心的話就自己來拿呀
膽小鬼納基姆
不好
遲到了遲到了
納基姆真是沒用
來 快起來吧
等一下
自己能站起來吧
很好 小男孩
向大家介紹一位新老師
好像是從大陸來的
大美人啊
是嗎 我倒不覺得
原來是老師啊
我叫夜子 希望能和大家和睦相處
哎呀 真是抱歉吶 初次見面就要麻煩你了
這裡本來是間值班室 住應該還能住的
謝謝
其實這學校本來老師也只有我一個
能有年輕人來真是幫上大忙了
是
但是像您這樣的人為什麼會來我們這種偏遠小島..
是不是認錯人了呢?
我只是新來上任的老師夜子
失言了 年紀大了話就是多
老師再見
再見
那些孩子 在地面上出生的第一批孩子
他們的背影 我想親眼目送著遠去
因為不想再讓那些孩子過沒有天空的生活了吶
幹什麼啊
讓我看看啦
不行的啦
看招
1 2 3 4
喂喂 不准挑食哦
夜子老師
直到6年前 人類一直在地底生活著
而把人們從中解放出來的就是 卡米那和西蒙
這兩位英雄
我說 這個..
這不是老師嗎
哎 怎麼可能..
那邊的 不准竊竊私語哦
為什麼連我也要..
早安
無視好了 別跟那種小孩子一般見識
騙人的 全都是胡說八道
究竟是誰把我的背包..
別大呼小叫的啦 不就是個背包嘛
那背包是我去世的爸爸留給我的唯一一樣東西
那你自己去拿啊
不行的 讓我去
既然這樣 拿就拿
別逞強了 算了吧
危險啊
毛莎?
老師 納基姆他..
納基姆
別對他說話 萬一分心了就危險了
但他為什麼會那麼..
那個背包是他父親的遺物
納基姆三年前就來到這個 也是他母親故鄉的島上了
但一直很見外
成功了
別往下看
真不愧是
老師
真亂來呢
但這是爸爸..
我討厭這種沒有爸爸在的島
但這景色我覺得很美
老師呢 上一次看到這種景色時
也是和像納基姆一樣的男孩子在一起
像我一樣?
在那之後認識了許多新朋友 向著未來拼命做了許多事
途中也有人死掉了
我覺得只要好好記著就行了
把爸爸的事 牢牢記在納基姆自己的胸中
納基姆
沒事吧
也討厭大家嗎?
納基姆
你真厲害啊
這麼高的樹居然一個人爬上去了
你不是一般的納基姆了 是爬樹高手納基姆呀
爬樹高手納基姆
謝謝
螺旋族會給這個宇宙帶來毀滅
為了阻止這種事發生 才會有我們反螺旋族存在
超過一百萬人的人類 會成為對我們造成威脅的勢力
所以要在那之前消滅掉
那就是人類殲滅系統嗎 就是指那個機體嗎
3周後 月球將脫離軌道撞向地球
到時就一了百了了
面對這一事態 新政府決定追究西蒙原司令的責任
在今天的法庭上已經下達了死刑判決
讓各位國民前往全世界36處..
沒事的 相信新政府吧
那群傢伙 在幹什麼呢
各位 再有一小時避難用的GAN-Boat就要來了
都聽到了嗎 注意別漏掉什麼東西
夜子老師
我們家的毛莎
到處都找不到毛莎
老師 我去找
不行 你留在這裡
毛莎她肯定在燈塔那裡
那傢伙一有什麼事就會跑去燈塔哭的
沒法去宇宙了 因為我是騙子
沒法和納基姆一起逃了
這腳步聲是..
島上的蠢貨們 聽得到嗎
要是在乎這女孩的小命的話 把島上的食物全交出來
毛莎
你們這麼做又有什麼用 再不快逃月亮要掉下來了
反正我們都是通緝犯
與其跑去避難所被抓
還不如把這GANMEN裝滿食物 躲到什麼地方去更明智吧
這女孩是死是活你們都不在乎嗎 你們連蘿蔔都不如嗎
住手啊
不可原諒
怎麼了
不把吃的交出來這孩子就要玩完了
毛莎
毛莎要被吃掉了
什麼
什麼東西
毛莎
夜子..老師?
大家退下
果然和課本上一樣
你這傢伙是什麼人
是老師哦
開什麼玩笑 竟敢把大哥..
和課文很像的 好好記住哦
不准隨意破壞建築物
不准以小孩為人質
不准仗勢欺人
本課到此結局
開紅燈了呀
對不起 是我把納基姆的背包掛到樹頂上去的
因為我擅長爬樹 就嫁禍給康帕他們
想著由我來把背包拿下來就..
毛莎
我不知道是那麼重要的背包
納基姆 對不起
一起逃吧 毛莎
納基姆
電話留言?
陽子 聽到之後希望你能立即回卡米那市來
請到Arc-Gurren上來
地面世界將要毀滅了你是應該活下去的人
求你了 請立即聯繫我
求你了 請立即聯繫我..
那就是你們的政治嗎 少開玩笑
老師
夜子老師
老師要走了嗎?
老師果真是陽子啊
不 我一直都是你們的夜子老師哦
對啊 是此花島的夜子老師啊
老師
夜子老師
我一定會奪回來的 你們最喜歡的碧藍的天空
老師
夜子老師
等我回來 也得給這裡裝上通信工具呢 夜子老師
我們會等你的 說定了哦 老師
再見 老師
可惡 沒完沒了的
還是挺能幹的嘛 奇坦
什麼 陽子 是陽子嗎
西蒙在哪
還在那邊的監獄裡
那邊那群吵吵鬧鬧的傢伙就交給你了
哎 喂喂 等一下
你這傢伙 隔了這麼久才回來想一個人爭功嗎
畜生 還有這麼多
你們幾個
打算在這種地方靜靜養老嗎
陽子 這麼長時間你究竟到哪兒了
這種事情以後再說啦
如果剛才妮亞所說的是真的話 情況相當不妙
月球墜落 地面地底都難逃一劫 根本無處可逃
上了宇宙好像還會遭到伏擊
四面楚歌啊
但是想辦法突破這種絕境才是Gurren團對吧
沒錯 就是那樣
還是那麼有氣勢啊 女人
維拉魯
槍借我用下
你這是打算幹什麼
你也聽到了 我們Gurren團要拯救大地上所有的生物
呵 要怎麼救
那還用問 把月球停下來
你是認真的嗎
你該知道我一直都是認真的吧
你以為我是誰
我當然知道了 Gurren團的大傻瓜
大家
工作辛苦啦
老友齊聚一堂嗎
你是
為什麼這傢伙會
現在優秀的GANMEN駕駛員 哪怕多一人也是好的
要幹吧
嗯 不阻止那東西的話 地球就沒有未來可言了
已經知道了嗎 那就好說了
夥計們 我們這就去把那大天花板砸個粉碎!
卜塔 你還活著啊
這下全員都到齊了吧
卜塔 你還是這麼小呀
這是利朧給你的禮物 出力也強化過了
其他人由那火箭GANMEN送上去
真夠頑強的 你和這傢伙
要乘上去看看嗎 維拉魯
什麼
你說要見證人類命運對吧
那麼那就是特等席了 Gurren的駕駛艙
Gurren-Lagann嗎 明明吃了那麼多苦頭
身體還是那麼誠實
那就讓我來吧
做好心理準備哦 這傢伙可不是便宜貨啊
這個我最清楚不過了
好了好了 抓緊時間
到底要不要坐上去啊?
要被壓扁了
放心 DAN-GANMEN形態 本來就是用於突破大氣層的
大危險..是啥?
能吃嗎?
這就別管了 總之就是說GANMEN能在宇宙中戰鬥了
好啊 太棒了
拜託大家了
一定要奪回來 孩子們能安心看著太陽公公生活的世界
可惡 根本不是對手啊
吉米 冷靜下來 我們不好好幹的話..
損害如何
第359區域損壞嚴重 關閉隔離牆
Gura-Pearl隊 殘存戰力53%
可惡 那群怪物
月球墜落速度正在變快
預測將會在20小時後撞上地球
無論如何都要守住
要是這艘船也在這裡被幹掉了 至今為止所做的..
怎麼了
螺旋能量減少 螺旋生命反應正在急速減弱
你說什麼
肯定是在不安
船上搭載的人們因為遭到攻擊而感到不安
不 我們也..
怎麼會 機器居然會被人類的心左右
不 說不定確實是那樣
那樣的話 這就是我的極限了嗎
別放棄 羅修
難道說..西蒙!
要是放棄了就真的沒救了
忘了嗎 這是..鑽破天空的鑽頭啊!
維拉魯 要來「那個」了
「那個」?那倒是值得一看
人之道與獸之道
纏繞交錯而成的螺旋道!
過去敵對的命運已經打破
通往未來之路就用這雙手來開拓!
宿命合體 Gurren-Lagann!
你們以為我是誰!
だからカッコつけないで
所以不要逞強了
もっと自分を信じて
要更加自信一點
その夢を追いかけ
去追尋那個夢想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
鳴り止まない鼓動がいつも
響徹不停的心跳總是
いたずらに心に種をまく
不停的在心裏埋下種子
その種が希望の花を咲かすかもしれない
這顆種子也許會開出希望之花
だからこうして夢を描くことができるんだ
就像這樣描繪出夢想
無難そうな　抜け道が　浮かんでは消えてく
看似平坦的捷徑 突然浮現又隨即消失
そうやって僕は　試されて
我就是這樣被考驗著
どうやって思い屆きよう？
如何才能傳遞到我的心意
迷わずに前へ進んで
不要猶豫向前邁進
だからカッコつけないで
所以不要逞強了
もっと自分を信じて
要更加自信一點
その夢を追いかけ
去追尋那個夢想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
だからカッコつけないで
所以不要逞強了
きっと花は咲くはずさ 僕らは輝くよ
花兒肯定會盛開的 我們會輝煌的
Love & Rock Love & Rock Peace!!
みんなのピース It's all right
跟著大家的節奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家來一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
みんなのピース It's all right
跟著大家的節奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家來一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
被絕對絕望所擊垮 將要放棄的時候
人們知道了一個奇跡
它的名字就是ArcGurren-Lagann
下回 天元突破Gurren-Lagann
那是我最後的義務