人们不断追问
什么是自我
什么是生命
什么是宇宙
一代又一代人  没等找到答案  就已逝去
而那正是身为人类的宿命
曾经的日常风景
小小的平静生活
心中的淡淡希望
当这一切遭到践踏之时
男人挺身而出
手掌着人类的希望
持续着自我的进化
身怀着巨大的力量
男人浴血奋战
然后
尝到了绝望的滋味
人们不断追问
为何要战斗
为何要杀戮
为何要毁灭
除他以外的人  不必知道答案  就能长眠
而那正是身为人类的幸福
人类啊
愚蠢的种族啊
感受恐怖吧
在这绝对的力量面前
在压倒性的恐怖与绝望面前
给我跪下！
以吾螺旋王之名
在地底沉睡吧
愚蠢的种族啊
那才是这颗星球的宿命
X2字幕组
愚莲罗颜
本片字幕由X2字幕组制作  仅供交流试看  有爱君请支持Z版
参与字幕制作的人员
翻校 眠森    时间 llnite    后期 Wesley
日复一日  我的工作就是不停挖洞
DVDrip tct66   质检看片 Zhudada
洞挖得越深  村子也就随之扩大
村长高兴起来  还会请我吃鼹猪排
那么说  是为了鼹猪排在挖洞吗？
那倒不是
因为有时也会挖到宝物
快点快点  给我使劲挖
看什么看  为什么你们就没他那么能挖
不想吃鼹猪排了吗
讨厌  挖洞小子西蒙来了
每天弄得灰头土脸  还那么乐在其中
手上还拿着什么怪玩意
真恶心
而且还臭
哇  他在看这边
不提高警惕的话  小心洞洞不保哦
讨厌啦  好恶心
抬起头来走路  西蒙
啊  卡米那
别叫卡米那  要叫大哥
别把那些丑女的话放心上
这玩意跟你很般配哦
因为你的钻头  是能直穿天际的钻头啊
闪开闪开闪开
愚莲团大军过境啦
卜太
等…等一下  接下来要怎么办？
听好  西蒙
用你的钻头贯穿那天顶
钻破了它  就能看到地上世界
就这么一口气冲上去
太乱来啦
你一定行的
倒行逆施  知难而进
那就是我们——愚莲团啊！
卡米那  又是你吗
让开  村长
一群蠢货！
差不多该醒醒了吧
你所说的地上世界根本不存在
没那回事
我亲眼见过
地上世界既没有墙  也没有顶
相反  那里有着耀眼的蔚蓝天空
谎话大王的儿子果然也是撒谎精
什么
你那老子以前也净说些梦话
到头来  还不是葬身乱石之下
才不是那样
我爸去了地上世界  我也跟着去过
那你现在为什么会在这里
那是…
听好  给我好好记着
这个村子就是我们的一切
这禁闭天顶  历代祖先再三叮嘱不可打开
连这规矩都不懂的人  没资格吃饭
你们就在牢里  慢慢忍饥挨饿吧
地…地震啦
大家快躲起来
卡米那  我们也逃吧
卡米那
我不逃
可是…
我决不逃避
再不逃的话  会被压死的啊
对哦
差点忘了  你有过那样的经历啊
放心吧  已经快过去了
你们就甘心这样日复一日
在地震的威胁下  心惊胆颤地活着吗
地上世界可没有什么天顶！
你给我适可而止一点
把你们这群孤儿养大  可不是出于善心
纯粹因为我是村长
我有保护村子和村民的义务
不过啊
我的这个村子  不需要不听我话的家伙！
是脸啊
是脸耶
好大一张脸
牙齿也够大
看上面
地上世界啊
地上世界果然是存在的啊
这个大脸怪就是从地上世界
从上面掉下来的啊
没错吧  村长
怪物啊
快逃快逃  会被吃掉的
卡米那  快点
走这边
卡米那？
突然闯进我们村子
还敢摆这么大架子  胆子不小啊
快…快逃
但是啊
再敢乱来的话  本大爷可饶不了你
你小子是什么东西
开口说话了
那就告诉你好了
把你那大耳朵掏掏干净  给我好好听着
恶名响彻吉哈村的愚莲团
背影昭显出男子汉的灵魂
不屈不挠的鬼团长——
卡米那大人是也！
敢在这个村子继续为非作歹
我卡米那大人可饶不了你
小小人类也敢口出狂言
你们两个  快退下
又是地上来客
只是坐地倒下了 很快又会起来
嗨  这位美女
在和那家伙斗吗
要不要我帮你一把啊
什么呀
好美妙的身材
地上世界的女人果然不同凡响啊
都说多少遍了  叫你快逃
就那么想死吗？
谢啦  西蒙  被你救了一命
快点  来这边
这里是？
吉哈村
那就在隔壁呀
隔壁？
我是从邻洞的利多纳村来的
什么嘛
还说是地上来的  原来也是地洞出身
刚才确实是经由地上来的
但我从小是在利多纳村长大的
真扫兴  原来是个地洞女
闪开啦  你这大屁股
态度未免反差太大了吧
在这边
话说  这是要去哪？
脸
脸？
好大的脸
是说颜面吗？
颜面是啥啊
那家伙就是
稍等一下  从这里能狙击传导线路
破坏了那个  就能封住它的行动了
轻松搞定
喂  那边的大脸怪
我来好好教训教训你  给我等着
看你干了什么好事
正面硬碰硬才够男人
我可是女的
男人战斗的时候女人别插嘴
在战斗的也是我
真够伶牙俐齿的
我欣赏你  女人
就是它吗  你说想给我看的
又挖到宝贝了啊
这也是上面那台颜面一伙的吗
比上面那台来得小  但长相够男人味
不过  你们看
由人驾驶？  不太可能吧…
能开动吗
好像能动
真的吗
大哥  你来驾驶吧
由你来  西蒙
是你把它挖出来的  它是你的东西
可是…
大哥怎么能抢自己小弟的东西
少废话
来吧  你一定行的
可是…
听好  西蒙
别相信你自己
要相信我
要相信对你坚信不疑的我
什么乱七八糟的
我试试看
成功了
干得好 西蒙
是不是吓了一跳啊  颜面混蛋
你的暴行  就算上天原谅你
这台罗颜大人可饶不了你
罗颜？
这家伙的名字  我刚取的
在头顶上？
大哥
倒行逆施  知难而进
那就是我们愚莲团
大哥！
西蒙  有一手嘛
快跳起来
跳啊
快一点  快啊快啊
抓到你了
不行呀  太紧了
别在那里发出引人误会的声音
可恶
再多一点…要是有再多一点力量
钻头吗
不知怎么就出来了
真般配的武器啊  不愧是你
大哥  用它应该能搏一下
好  给那大脸怪狠狠一击
用我们愚莲团的——钻头的力量！
上吧  西蒙
你的钻头  是能钻破天顶的钻头啊
再会啦  吉哈村
我们要去地上了
小时候曾经见过的那个地上世界！
这…这就是地上世界吗
好美
阳子哦
我的名字  还没告诉过你们吧
这么说来…
卡米那
这是西蒙
请多关照
那…这个钻进我胸口的小毛球是什么？
喂喂  卜太
你这家伙对峰和谷还真是痴迷啊
对了  话说
我们是不是在往下掉？
喷射停止了
快想办法  西蒙
奇怪  刚才明明还能动的
不行啦
放弃得未免也太快了吧
要坠落了  抓紧
对…对不起
小心  看来还有一台
什么状况
这不是阳子吗
达亚卡
你的同伴吗
没错
在地上共同战斗至今  利多纳村的伙伴们
今天很努力了啊  西蒙
根本不行啦  我这种人
每次我遇险时  都是你救了我啊
谢啦
好壮观的景色
地上世界果然精彩
有那个大光盘和数不清的小光点
就算晚上也充满了光亮啊
和昏暗的地洞简直天差地别
果然  到地上来是来对了
大的叫月亮  数不清的那些叫星星
从前的人们似乎是这么叫的
月亮和星星啊  好简朴的名字
为什么会有名字呢
既然有名字  就会让人联想到
前人们是不是一直都在看着天上那些光呢
哎呀 看来你也不是笨的那么彻底嘛 小子
说不定啊  从前人们是在地上生活的
真的吗
相关的记录似有似无
到底有还没有
我也似男非男  似女非女
谁管你是男是女  你谁啊
丽胧哦
叫我胧就行了
叫Beutiful Queen也可以
死也不叫！
对了  有点事想拜托你
那个  能帮忙搬一下吗？
可是…
那是什么？
好漂亮
怎么  不是能动的吗
来吧  这边这边
果然男人最重要的是气魄啊
真是有趣
这里并没有你所想像的那么美好
我们也并不是自愿住在这里的
是吗
我们的利多纳  过去也是地下村落
不过因为发生事故  变得没法住人了
无奈之下来到地上
结果等着我们的就是那些颜面
它们受命对踏入地上的人类格杀勿论
真棒  这才是我所追求的世界啊
好一个梦想家
累成这样也难怪呢
那么多事情都是第一次经历
那么  傲慢自大的人类们
今天也来给你们大扫除啦
连续两天来袭  有点艰苦啊
会不会是为了昨天的事来报复的
进入战斗配置  准备好了吗
奇怪
又不行了？
切  又来了
又？
劝你最好捂住耳朵
怎…怎么啦
这震动…
是它们
它们就是罪魁祸首
地震原来是它们造成的
是它们把父亲母亲…
体型好庞大
头一回看到这种
造型真帅气
决定了  那台颜面就由我收下了
你在说什么啊
我说那东西由我来驾驶！
大哥
来得真是时候  兄弟
在想些什么呢  那个男人
不好意思
我跳
好嘞
这躯体  越看越叫人心神荡漾啊
别太嚣张  人类
西蒙
休想动我大哥
你等着  大哥
闪开  换人了
行了  男人就要靠气魄
丘扎克小队长被干掉了
可恶的人类  绝对饶不了你们
你们这帮家伙  我还没死呢
竟敢杀害丘扎克小队长
小队长的仇
大哥
小不点  你也跟着上西天吧
该死
还在磨蹭什么啊  卡米那
气魄不够啊！
别小瞧人  颜面混蛋们
你玩完了  小不点
你以为我是谁·KICK！
竟敢这么对我可爱的小弟·PUNCH！
西蒙
大…大哥
一口气解决它们
看招
必杀——加农炮弹·ATTACK！
未免太乱来了吧
打偏啦
真的赢了
居然强夺颜面  常人可想不到这招
果然有趣啊  那两个人
变得好神气呀
听说把三台给合体了
背上那是什么？
很棒吧
是我们愚莲团的标志哦
话说回来
我正要去打猎  能陪我去吗？
步行的话有点远  载我去吧
喔  有美餐吗
好  一笔成交
西蒙  我们走
哎  我也去？
不碍事吗  我也跟去的话
还好啦
真准呐
我的枪法可是全村第一哦
所以这把枪才会交给我用
怎么样  要开一枪试试吗？
可以吗
中了
呵
喔  找到了找到了
咦  有两支箭？
真有一套啊  人类
你是什么人
人类扫荡军  极东方面部队长
维拉鲁
什么
那头猎物是我的晚餐
还给我
是吗  那可真是抱歉啊
这就还给你
居然还活着
见鬼
休想逃
你说逃？
别小看人  你以为我是谁
我可是人见人畏愚莲团的卡米那大人
怎么可能背对敌人
那么逞强可是会早死的哦
踏入地上的人类  一律由我们猎杀
你也是一样下场
白痴
怎么可能让你顺心如意
什么
居然躲过去了
没想到竟能伤到我
但奇袭终究只是奇袭
不会再有第二次了
到此为止了！
大…大哥
西蒙  又被你救了
因为听到有枪声
小型颜面？
居然察觉到了这边
哼  叛乱分子吗
正好
你那伤口  不要紧吧？
没事
其他先不管  我要开愚莲上了
听说有人类强抢颜面  才被召回这片区域
看来晚饭前就能解决了
颜面？  才不是那么俗气的名字
这家伙叫愚莲
你才是
不过是个兽人  居然有两张脸  真够嚣张啊
肉搏战姑且不论
驾驶颜面的技术你还差远了！
西蒙
退下  阳子
接招
必杀——加农炮弹·ATTACK！
西蒙  卡米那
这不是单方面的蹂躏吗
到此为止了  去死吧
不见了？
看来逃跑倒是挺在行的
也罢  明天再收拾你们
西蒙
为什么要挖洞躲起来
我…我害怕啊
一心想逃
我已经受够了  我们回村子去吧？
还有那么强的家伙在
果然…光靠我们是敌不过的啊
我还不想死
也不想看着大哥去送死
这里真的不是我们该住的地方啊
西蒙
你的钻头  是用来钻向天际的钻头啊
不是用来逃的
可是…
明天决战  我要睡了
你也睡吧
让我驾驶罗颜吧
明天由我代西蒙驾驶
不然这次真的会被干掉
我会让胧加以调整  好让我也能驾驶
我比那孩子更习惯于战斗
对西蒙来说太勉强了
他不是那种好斗的类型
今天不也临阵脱逃了吗
西蒙会好好干的
为什么 凭什么那么说？
为什么就那么信任他？
道理上说不清啦
那…是为什么
一回事
因为相信自己  所以才相信他
因为对他坚信不疑  所以才有坚定的自信
一回事啦  对我来说
那就是所谓的好搭档啊
不躲不逃如约等我  还算有种
人类
不躲不逃准时赴约  也算你有种
不知是兽还是人的暧昧家伙
开火！
痒死了
卡米那
真是不长进的…
家伙啊！
卡米那
骗人
果然还是不行啊
没希望的啊  大家
求你快逃吧  大哥
看着吧  他还会站起来的
不管多少次
在你赶来之前  不管多少次
卡米那这么说过
“别相信你自己”
“要相信对你坚信不疑的我”
那你呢？
我…
我…！
呵  还要站起来么
怎么能早早就被你这种家伙打败呢
真是愚蠢  实力的差距…
你就在地狱里
好好领会吧！
卡米那
简直不是对手啊
快看  发光了
这次就真的结束了
怎么了
终于来了啊  西蒙
我好害怕  怕得不行
但我更讨厌对大哥见死不救！
说得好  兄弟
事到如今  只有使出最后王牌了
准备“那个”啦！
哎?
合体啊！
合体？
合体！
合体b
没戏
不试试怎么知道！
看到了吗  这下我们也有两张脸了
和你一样了啊  野兽混蛋
真是个蠢得无药可救的男人
脸的数量根本无关  这是实力差距
受死吧！
怎么可能
卡米那  西蒙
好…好厉害
这是啥啊
跟大哥说的一样  真的合体了
看来的确如此
居…居然合体了？  区区人类！
怎么样  野兽头子
这下身高也一样了
切  去死吧！
没用没用没用没用！
交…交叉反击拳
给我记着  野兽混蛋
所谓合体  是气魄与气魄的碰撞啊！
男子汉之魂熊熊燃烧
豪胆合体
愚莲罗颜
你以为我是谁！
好好记着  这家伙的名字是愚莲罗颜
愚莲…
罗颜？
原封不动啊
没想到会被逼到不得不使出剑的地步
看来是我低估你了  人类！
都说了它叫愚莲罗颜！
为什么
为什么性能会一下子提升那么多
只不过是和小型颜面插在一起
为什么
你一辈子都不会明白的
可恶
净会耍些小手段
卡米那
厉…厉害  受了那种攻击还…
好顽强
可能是用特殊的能量力场中和了敌人的攻击吧
真够SPECIAL
看来确实是对好搭档呢
你和卡米那
那个…
对不起哦  对你说了那么过分的话
但现在对你刮目相看了
没什么啦…
我说
发现了一点有趣的东西哦
有趣的东西？
在愚莲的程序中  残留有归航点的资料
归航点？
愚莲本来不是敌方的颜面吗
它能返回的家  也就是…
那帮家伙的大本营吗
真的要去吗？
嗯
既然知道了敌人大本营所在
最省事的办法自然是直接摧毁那里
我已经没事了
就算再感到害怕  我也会坚持到底的
这是饯别礼
真是抱歉  虽然我也很想跟你们一起去…
保护妇孺也是重要的工作
不过啊
受了你们的鼓舞  我们也重新燃起斗志了
你这是干啥
那些行李…
哎呀  你们不需要一位娴熟的技师吗？
那是…也对哦
达亚卡  这样好吗？
胧心意已决了  没办法的事啊
但是…
那么有趣的东西  怎么能错过呢
说不定呀  他们能造成改变哦
改变什么？
现在还未知哦
来  这行李就拜托你们了哦
再见啦
想去就去吧
利多纳村就由我们来保护
你就朝着自己选定的道路走下去吧
不过没想到  阳子会对那种类型没抵抗力呢
真是的  不是那么回事啦
谢谢你  达亚卡
再见啦  阳子
等着吧  野兽混蛋们
这次轮到我们进攻了
老子是奇坦
我们是
兽人…
猎人
的
黑之兄妹啊！
我是阿达伊村的罗修
吉米哦
达莉哦
王都铁佩林
螺旋王  罗杰诺姆
最近地上世界真是喧闹啊
是  极东方面部队遭到了甚大打击
神速之西托曼多拉
这也算是荣耀的螺旋王军团之一么  真是可耻
怒涛之齐米鲁夫也堕落了啊
季节转换之时  从地底冒出来的傻瓜也变多了
不动之古阿姆
趁这个机会把他们一举歼灭也不错
流丽之艾蒂妮
有意思
螺旋王四天王亲自上阵吗
不要着急
你们之中最重面子的那个男人
已经前去雪洗耻辱了
谅他也不会辜负本王的期待
是
不要多此一举
打破本王千年来的倦怠
属下遵命  螺旋王
看到了吗  卡米那
这就是移动要塞型颜面——大颜山！
未…未免太大了吧  大哥
有意思
自从踏上地面世界以来
能把我笼罩在这么大的阴影之下的
你还是头一个
这家伙  就由我收下了
大哥？
太乱来了啊  卡米那
在那里吗
就算是愚莲罗颜  在大颜山面前也不堪一击啊
不可能
开火开火开火！
既然如此
就用恩奇杜必杀技——巨角…
那么说
你就是老大吗
怒涛之齐米鲁夫
终于现身了啊
老夫乃螺旋王四天王之一
怒涛之齐米鲁夫大人
哼  管你是什么四天王
把耳朵掏掏干净  给我好好听着
熊熊烈日  紧握手中
任凭火焰炙烤  毫不动摇
意气撑起的男子汉之道
卡米那大人是也
给我好好记着吧！
太小了
太渺小了  愚莲罗颜
你那男子汉意气  就由我来撕碎
看你能忍多久
要断了啊
要裂开了
是谁
齐米鲁夫大人  那里有台颜面
是颜面救了我们？
趁现在快逃
那声音是…
对  是利多纳的达亚卡
黑之兄妹  奇坦也在此
久等啦  卡米那
你谁啊
是奇坦大人啊
已经忘了啊  你这混蛋
为什么你们会有颜面
都是因为你啊
我？
因为卡米那抢到了愚莲  大家才有样学样啊
我才没学他呢
大家？
对  其他伙伴们好像也快到了
伙伴？
这群人类…
自作聪明的家伙们
开炮开炮开炮！
上啊
切  净来些杂兵
再稍微…
不好  卡米那他们在被围殴
喂喂  卡米那？
喂  听得见吗？
对方人多势众  暂时先撤回来吧
你明白吗
要是你现在倒下了  谁来领导其他伙伴啊
要是你死了  谁来带领我们前进啊
啰嗦
不是说了吗  逃避只会一无所获！
阳子说的也有道理啊  大哥
蠢材
背对敌人
也就等于把我们背负的东西暴露在他们面前
我们想争取的未来
也会眼睁睁地被他们夺走啊
这话或许没错
但已经无计可施…
大哥  让我来试试看
你说什么
交给我吧
明白了  这场架就交给你来了
哪里逃
怎么了  那家伙打算干什么
已经没路可逃了啊
到悬崖边了啊
他们两个  真的是笨蛋吗
你们小看了这台大颜山的机动性吧
被逼上绝路了吧  卡米那
这次终于…
完结了
是你们才对
什么
卡…卡米那  你小子
不是我干的
别太得意  你们已经触犯了螺旋王
听着  我明天还会再来的！
做好觉悟吧！
不愧是挖洞小子西蒙  真有你的
大哥
怎么样
这些都是在各地抵抗颜面的家伙们
听说了强抢颜面与兽人战斗的傻瓜的传闻
才这样聚集了起来
你的傻气传染开了啊
干杯！
酒啊酒啊
啊  洒掉了
老爷子  这边这边
阳子
我们会赢的
赢了再赢
在它们停止攻击前  不断赢下去
然后
西蒙也好  大额头也好  吉米也好  达莉也好
让小鬼们能过上安心的生活
那就是我们愚莲团…
不  是大愚莲团的斗争啊
不过  不要再像今天这样乱来了
我…不知为什么  觉得好怕
不怕死的傻瓜们
感谢大家能这样齐聚一堂
关于白天的那台大型颜面
明天它一定会有所动作
于是呢
怎么样
让我们把那台大型颜面也抢过来吧
收为己用啦
成功的话  明天起那就是我们的根据地了
不是很棒吗
我们都已经从兽人那里抢来颜面  战斗至今了
还有什么好怕的！
但具体要怎么做呢  大哥
那个嘛  当然由你来干
我？
阳…阳子？
早上好  状态如何？
给
很烫的  当心哦
饿着肚子的话  罗颜也发挥不出力量呢
谢…谢谢
我说  西蒙
没什么  要加油哦
烫烫烫
给  久等了
不愧是丽胧  这样我就有信心百发百中了
真稀奇呢  你会拜托别人帮你做枪的整备
今天不容许有失败
看来你很明白
愚莲罗颜和愚莲单体  力量天差地别
防御力也是
卡米那要是还像昨天那样猪突猛进的话
会变成什么样呢
他压根就不是那种听劝的男人
接下来就靠我…
真是个麻烦的男人
你也是个相当麻烦的女人呢
给
吃太多的话  不会反而动弹不得吗？
我需要力量啊  特别是今天
嗯
阳子  我的后方就交给你了
从前方过来的家伙全都由我来击垮
所以后方的敌人就拜托你了
卡米那
果然…后方毫无防备呢
你这是…
十倍奉还
等回来之后  十倍奉还
给我记着哦
笑什么啊
就不能换种浪漫点的说法么
好了  我先去大闹一场
卡米那
我很期待哦  你的十倍奉还
听好  作战很简单
首先由我们驾驶颜面发动攻击
把敌方颜面引出来
西蒙趁这个空隙
用罗颜和那大家伙的头部合体  把控制权夺过来
然后用夺来的大家伙把敌人踩扁
这样这场架就是我们赢了  明白了吗
明白了  全杀光  全揍扁
我已经开通了颜面之间的通信功能
虽说你们这群人本来就很我行我素
想活久一点的话  多多交流吧
明白了  保持联络  全揍扁  全干掉
好  伙计们  我们上！
大愚莲团  出击！
走好
加油哦
要赢哦
不要想多余的事  集中精神啊
这是？
一边与罗颜  一边与愚莲的系统相连
要帮忙试试吗？
好的
吉米也来  吉米也来
OK
上啊！
等你们很久了！
早就知道你们在接近了
就知道会有这么一出
居然用岩石？
接招吧  野兽混蛋
可恶  这群野蛮的人类
不敢以拳相交吗！
这些石头就是我的拳头！
净耍小聪明
大颜山启动  全炮门打开
把他们全轰飞！
弹射手臂  准备就绪
投掷！
头不见了
你这家伙  头哪去了！
就是现在
冲啊  西蒙！
钻下去  西蒙！
罗颜·IMPACT！
我们收下了  那台大家伙
卡米那  你这混蛋…居然算计我们
是啊  确实算计了
不过算的是我们的运气  和男人的胸襟啊！
这家伙  什么时候技术进步这么多了
休想伤他
真强啊  我也不能输
喂喂  你在干什么啊  西蒙
对不起  我不是故意的
但还不能顺心操纵…
怎么了  西蒙  你在干什么
我知道  我知道啊
为什么  为什么会因为这种事情精神涣散
可恶
别理会那些杂鱼  全都回大颜山
不会让你去的
你们把颜面拖住  西蒙那边我来想办法
把驾驶舱打开  西蒙！
给我咬紧牙关！
大哥…
现在清醒了吗？
你迷茫的时候  我一定会来揍你
所以放心吧  有我在你身边
相信你自己
相信我所坚信的你吧
明白了
好厉害
很好  西蒙  太棒了
同步率大幅上升  只差最后一点了
认真起来不是能做到的吗
大哥！
卡米那！
老夫的大颜山  可不会这么简单就交给你们
齐米鲁夫吗  不好…
你忘拿的东西  还给你了
你这混蛋
摇光之矛！
好顽强的男人
但是这样一来  也就结束了！
怎么会…
难道说…
大哥！
发…发生什么事了
齐米鲁夫大人  危险！
维拉鲁  你要去哪里
发生什么事了  丽胧
大颜山失控了
这样下去会朝着火山…
乔刚  巴林波  包抄过去
等等  卡米那呢
破坏它的脚部
明白了
卡米那求你了  快回答啊
卡米那！
没空在这里睡安稳觉啊…
西蒙  快停下  西蒙！
不行了
我已经 什么都…什么都办不到了
西蒙！ 咬紧牙关！
你还活着啊  大哥
西蒙  你以为你自己是谁
你的钻头  不是用来贯通天与地
开辟未来的钻头吗
怎么能在这种地方磨磨蹭蹭
我们赢了
那大家伙已经是你的东西了
还有什么好不安的！
大哥
大家  我已经没事了
这台大颜山已经是我们的东西了
来吧  乘上来吧
卑鄙无耻的人类们
那可是螺旋王赐给老夫齐米鲁夫的
与其交给你们
还不如我自己毁掉它
死不认输的野兽老头啊
西蒙  来吧
一口气干掉他
合体啦
这场战斗
由愚莲罗颜来画上完美句号
明白了  大哥
要上了！
荒唐无谋任你嘲笑
意气撑起的喧哗之道
阻碍之物以拳击碎
没有道路就亲手创造
心中熔岩滚滚沸腾
超绝合体
愚莲！罗颜！
你以为我——
以为我们——
是谁啊！！！
真是服了他们
别怕  上啊上啊！
杂鱼都给我闪边！
可恶  接招
审判烈焰！
谁会…吃你这招啊！
怎…怎么可能
听好  西蒙
不要忘记
相信你自己
不是我所相信的你  也不是你所相信的我
要相信  相信着自己的你
大…大哥
必杀——
GIGA！
DRILL！
BREAK！！！
别了  兄弟们
大哥？
那一天
我们失去了…无可替代的东西
艾蒂妮大人
在下听说下达了四天王同时出击命令
请务必让我也…
艾蒂妮大人？
说下去  我听着呢
请务必
让我也
加入
您的
您的部队
齐米鲁夫还欠我不少人情呢
结果却被区区人类给杀死
我失望透顶了
对他对你都是
所以说  也请给我一次复仇的机会
你要向螺旋王道谢
听说要赐给你一艘大颜
但给我记住  不准扯我后腿！
还真是能下啊
已经七天了吗
我还是没法相信
也只有奇坦了吧
我们本来也是被他召集起来的
西蒙是靠不住的啦  那么阴沉的家伙
也不过就是会驾驶罗颜嘛
要是让那种整天心事重重的家伙当了团长
愚莲团也算是玩完了
大愚莲团
不是愚莲团  是大·愚莲团
明明说了要十倍奉还的…
结果在我心里开了十倍大的洞
你这是什么意思啊  笨蛋卡米那…
发现颜面
自右前方向本舰接近中
缠人的家伙真是讨厌
愚莲由我来驾驶
拜托你了  罗修
西蒙  西蒙人呢？
就凭你？  罗修
我已经经过训练了
不能让你一个人去
知道了
西蒙  这样太蛮干了
先手必胜！
大哥肯定也会这么做的
出力不稳定啊
去死  去死  去死  去死  去死
不要畏缩！
大哥他…直到最后一刻都没发出过惨叫！
西蒙  冷静下来
用这种方式战斗  这次会是你——
要是大哥就不会逃避
要是大哥…要是大哥！
怎么了  西蒙？
能量在逆流？
钻头也…
咋了  给我站住
罗修  没事吧
出什么事了  罗修
罗颜突然就分离了出去…
掉下去了？
丢下罗修一个人  临阵脱逃了吗
似乎是罗颜失控了
失控？
真是那样吗
大概
西蒙…
为什么  控制会…
动了
贵安
贵…贵安？
请问您是哪位？
您？哪位？
我不是什么贵人啦
这里是外面吧？
这就是雨？
好凉…这是？
应该是…泥土吧
没关系吗？你光着脚哦
凉凉的  稠稠的  黏黏的
好舒服
舒服…吗？
为什么你和我一样呢？
既没有尾巴
也没有獠牙和鳞片
而且肌肤也很光滑
那是当然的  因为我是人类啊
人类？
对  人类
就是人啦  人
人…到底是什么呢？
要说人…
就是像我们这样  这副打扮的  有脸的
还有其他人吗？
嗯  有哦
真的吗？
那些人全都和你一样吗？
脸都长得一样吗？
不一样啦
要是都长得一样的话岂不是很恶心
恶心吗？
雨停了
啊  真的呢
我…为什么会在外面呢
呃  这个你问我也…
总…总之得先从这里出去
给你
光着脚没法走路吧
把它穿上吧
好的
我叫妮雅 你呢？
我？
我叫西蒙
西蒙…是个好名字呢
谢谢…
对了  西蒙
什么?
请问那是什么？
来这边
西蒙  那是？
是颜面
地上的人类都会遭到它们的攻击
所以我们才会和它们战斗
战斗？
不反击就会死啊
求你了  罗颜
行了
西蒙  你没事吧？
可恶  又来了
为什么  为什么不听我的话
罗颜！
快跑  妮雅
跑起来之后  头也别回地逃走吧
我会拖住那台颜面的
可是…
它们总是杀死我重要的人
父亲母亲  还有大哥
我已经受够了
不想再看到有人死去
与其再看着别人死去  我宁可…！
你想死吗？
害怕的话逃就好了
白白送死是不对的
我…我才不怕
说谎也是不对的
我们逃跑吧？  两人一起
不会再让…任何人死去了！
我也在哦
奇坦·STINGER！
脑天地狱裂！
怎么样  很帅吧
大家初次见面  我叫妮雅
是螺旋王罗杰诺姆的第一公主
请多多关照
你说什么
螺旋王…那不是敌人的老大么
对啊  是敌人  是敌人
是敌人的女儿
说不定在找机会逃跑
间谍吗
不过好可爱
好  那就详细说来听听
我开动了
真美味
好吃  这肉好吃
帮我拿一下
好好
真的好好吃
老爷爷  谢谢你
你们全傻了啊
怎么变成其乐融融聚餐会了啊！
用不着这么热情款待吧
不是来审问她的吗  审问
这位先生真是活力十足呀
请问尊姓大名？
老子是奇坦
黑之兄妹的长兄
现在是这愚莲团的鬼团长
奇坦先生  请多关照
摆出这么可爱的表情也没用
你是敌方的女人！
对啊
是敌人  是敌人
奇坦先生  请问什么是敌人？
敌人啊
就是那些坏家伙  要去打倒的对手
请问什么叫打倒？
打倒啊  就是这样拳打脚踢…
请问什么叫拳头？
这算是审问吗
拳头啊…就是把手掌握起来
反倒一直在被提问题
哥哥不擅长应付那种类型呢
吵死了
奇坦先生
你不光活力十足  还很温柔呢
谢谢你教了我这么多东西
螺旋王的女儿吗  看来不像是坏人啊
在谷底和西蒙一起遭到颜面袭击
这点确实没错
再观察一段时间吧
西蒙…他没事吧
有空担心别人吗
我要是还不能让这大愚莲动尽快起来的话
可不是一句“内部原因”就能解决问题的
但西蒙的情况…
大家同样都在战斗
你不也一样吗
是
而且  如果说罗颜启动不了
也是因为不愿把力量借给无意求生者的话
我觉得它没做错什么
他就是大哥吗
她说无论如何都想找你谈谈
我从大家那里听说了
我的父亲对你们大家做了怎样过分的事
就算被你怨恨  我也无话可说
妮雅…
我不明白  大家明明这么温柔
父亲大人为什么要杀你们
西蒙明明那么强  为什么却想死
我才不强
我一点都不强
雕得真好
从有形之物中就能看出
西蒙是多么的敬爱他
对不起  西蒙
妮雅不需要道歉
我想大哥应该也不希望你道歉
我表达不好  但大哥一直带着笑容
无论怎样困难的时刻  他都笑着正视前方
正视前方…
是在遇见阳子之前很久的事了
有一次就靠我们几个小孩  想逃出地底村
但途中发生地震  我们被困了
那段往事…
没事  你继续说
我以为会像父母那样被活埋而死  十分害怕
但大哥他鼓励我们“要往前进”
一边还笑着
我的手不再颤抖
又能继续往前挖
要是大哥在那时放弃了  我们都已经死了
每次都是这样
因为有大哥在  我才能拼尽全力
只靠我一个人…是不行的
那是不对的
西蒙一个人就救了我
就算感情再好  死人没法拯救活人
我知道
所以…失去大哥的那时起
我就决心要当个大哥那样的男人
但结果我还是没法胜任
那也是不对的
西蒙就是西蒙  不是那位大哥
不能一直这样拘泥于逝者
妮雅
你给我适可而止
你对西蒙了解多少
对卡米那又了解多少
但西蒙是能独当一面的人
西蒙就是西蒙  活出你自己就好了
我是不行的啊
你说得好像完全事不关己似的
卡米那是因谁而死的  你也知道吧
有什么资格摆大道理来说教
你自己又是什么东西？
我？  我是…
我也向父亲大人问过为什么
“为什么我会出生”
结果再次醒来时  我就在地上了
被塞进箱子  扔进谷底
再后来  是西蒙救了我
怎么回事？
我想知道更多
关于西蒙  关于阳子
关于大哥  关于地上
我想知道更多
出什么事了？
你们逃不了的  人类们
敌袭？
那声音是…
这艘战舰是齐米鲁夫的大颜山
肮脏的人类不准碰它！
住手 艾蒂妮
怎么了
螺旋王罗杰诺姆第一公主
妮雅对你下令
我不许你伤害这些人
怎么会
妮雅公主为什么会在这里
原来如此  是这么回事
艾蒂妮  告诉我
你们真的在地上世界折磨着人类吗？
是的
因为那是螺旋王的旨意
是父亲大人？
螺旋王不允许人类踏入地上世界
将那些垃圾般的人类从地上世界抹杀
便是我们充满荣耀的兽人族的任务
居然说是垃圾
太过分了  人类不是垃圾
我想和父亲大人谈一谈
把我带去父亲大人那里
你很烦耶
想去你就自己去啊
你说什么？
告诉你一件好事
你已经不再是什么公主了
被螺旋王抛弃了
抛弃了
抛弃了啊
虽然不知你干了什么  总之你已经没用了
把你和那些垃圾一起解决掉
由我流丽之艾蒂妮大人
被抛弃了？  没用了？
父亲大人这么说我？
被抛弃…没用？
妮雅她…
大哥  我…
我…！
你骗人  父亲大人不可能做出那种事
不愿相信的话就别信好了
不管信不信  你都是死路一条！
来吧！
慢着  等一等  艾蒂妮
妮雅公主的悲鸣
要配上我创造出的华丽舞台才相称
我神速之西托曼多拉大人所造的
“空中处刑台”这一舞台
什么
大愚莲上空出现巨大飞行部队
地面上  后方也有无数颜面和另一台大型…
总体战吗
偏偏在这种没法指望愚莲罗颜的关头吗
这些胆敢反抗螺旋王之人  全用来杀鸡儆猴
那就是王的旨意
你说什么
公开处刑啦
只不过占领了大颜山
就以为能战胜我们螺旋王军团
这群蠢货们的末路
让住在地下的人类们  好好看个清楚
就算是自己亲生女儿  无用之后同样抹杀
那就是螺旋王
人类就在他的力量面前感受恐怖吧
乱说一气
人类和亲生女儿都当垃圾对待吗
真叫人看不惯
对  看不惯
让它们看看黑之兄妹的意气
兽人猎人可不是徒有虚名
大愚莲  出力达到临界值
我这边随时准备就绪哦
这声招呼打得真是时候  雷蒂
那就只有试试看了啊
达亚卡
好
明白  主炮发射
笨蛋  妮雅还在那边
什么
没东西出来
那孩子不会交给你们
那种子弹怎么可能会对这台朱雀起效
人类们  让你们好好见识一下！
如何啊  没毛猴子们
这就是我新得到的力量
大颜山·杜啊！
这片北卡兰多玛高原
就是你们人类的墓地！
下半身陷入地中  动弹不得
敌人来了  大量敌方颜面
你们负责保护大愚莲
保护？
怎么个保护法？
少废话  全给我打下来
颜面部队
投掷！
挺厉害的嘛  大额头
不能输给小鬼头啊
怎么啦怎么啦
技术生疏了啊  卡米那！
彻底误会了啊
奇坦·STINGER！
你还太嫩了  毛头小子
夺命雕刻！
哥哥
可恶
敌方数量太多了
没法挡住所有攻击
听好了  不要再弄伤船体
把里面的垃圾清扫干净
要开始白刃战了吗
有空担心别人吗
为什么
为什么父亲大人要这么做
一点余兴罢了
王已经活了千年之久
养育孩子同样也是余兴
所以等厌倦之后就一扔了之
像人偶那样
人偶？
听说你问王“为什么我会出生”
这就是你不好了
被厌弃也是理所当然
因为人偶不需要自我
我是人偶？
没错
而美丽的人偶  将命丧空中
愚蠢的人类们啊
振奋人心的节目要上演了
看啊
那是…
难道是…
西蒙
才不会把妮雅交给你们
怎么会
看到了吗
人类确实十分渺小
但渺小的人类  有着志存高远的心灵
他们不是人偶
我也一样
竟敢用那肮脏的钻头碰我的朱雀
看我拍扁你
你这家伙  你这家伙
妮雅  等着我
是吗  原来是这样
我并没什么自信
只是在逞强而已
“向前进吧”  我只能这么说
但西蒙默默地挖个不停
是他支撑着我的逞强劲头
能来到地上世界  全靠了他的力量
自那时起  我就决定了
一度决定目标之后  就绝不动摇
要当个不会被那背影耻笑的男人
听好  西蒙
不是我所相信的你  也不是你所相信的我
要相信  相信着自己的你
妮雅！
西蒙！
怎么样  妮雅
这就是渺小人类的末路
不会的
就像西蒙相信他的大哥一样
我也相信西蒙
愚蠢
妮雅…
妮雅她…
在等我啊！
罗颜
罗颜！
看着吧  恐惧吧  然后死吧
威严大斧
妮雅  我来救你了  来吧
西蒙
抱歉来迟了
我想通了
罗颜也告诉了我
我终于明白了
我也是
谢谢你  西蒙
竟敢在齐米鲁夫的大颜山上为所欲为
区区人类也想用兽人的船  还早了一百年呢
我流丽之艾蒂妮大人亲自来对付你
感到荣幸吧
居然无效
都说没用了  你这黄毛丫头！
不堪一击
没想到会这么不堪一击
我很遗憾  卡米那
误会来不及解开就要被干掉了吗
罗修
西蒙
来合体
是！
这家伙
你这是什么意思
什么
难道说…糟了！
大哥已经死了  不复存在了
但他在我的背上  在这心中
和我化为一体继续活着！
挖洞就要挖到贯穿天地
自掘坟墓也要一掘到底
贯穿到底就是我的胜利！
你以为我是谁
我是西蒙
不是我大哥卡米那
我就是我！
挖洞小子西蒙啊！
给我闭嘴
破坏之——
刃…
必杀——
GIGA！
DRILL！
BREAK！！！
怎么可能  卡米那早就死了？
不愧是鸟  啼鸣这么几声就完了
KING·奇坦
DELUX！
什么
西蒙都那么拚命了
我们怎么能呆呆等着呢！
对啊！
最后一击
不好意思  这里已经是大愚莲团的家了
那个人拼上性命换来的
我们的归宿啊
怎能拱手相让
那是你的颜面  快用吧
谢谢你  丽胧
怎么回事  突然变得那么气势逼人
艾蒂妮  即然这样就一口气扫平他们
四天王最终形态
实际上只剩两个了
艾蒂妮大人  我也来了
合体！
土天海山！
接招吧！
吓到了吧  人类们
你们把螺旋王四天王惹动真怒了
东西南北陆海空
三界四方零死角
完全要塞土天海山的威力
用全身所有毛孔好好感受吧！
不要害怕  大家
那是当然
有这么多伙伴在  有什么必要怕
黑之兄妹  长兄奇坦
奇悠
奇亚露
佐西
基德
艾拉克
马肯
乔刚
巴林波
罗修
卜太和阳子
妮雅
还有西蒙
你当我们——
是谁啊！！！
必杀——
GIGA！
DRILL！
BREAK！
大愚莲团SPECIAL！
为什么
为什么只有我活了下来
不可饶恕
该死的人类
大哥他  就在这里…
对我来说  父亲曾经就是整个世界
只相信父亲一人
只倚靠父亲一人  活到现在
所以本想一直坚信到底的
相信我的父亲
为什么…我们会出生呢
妮雅  这个
给你
以前和大哥一起被困时找到的
好美
这方面我不太清楚
但出身也好  公主也好  都没关系
现在身处这里的妮雅  才是真正的妮雅
所以妮雅只要活出自己就好了
我也会活出我自己的
虽然没法做到大哥那样  但我会以自己的方式
我真是傻
明明距离这么近  我却最没有抱以信任
对卡米那和西蒙
还有我自己也是
阳子
今后请多关照哦
我们的新伙伴
还有新团长
你是卡米那选中的男人啊
挺起胸膛来  西蒙
战斗还会继续吧
没错
但现在就先尽情欢笑吧
别留下遗憾
どれほど時間が経てば  止むのだろう？
到底要过多久  这雨才会停呢？
凍えて　もう動けない
寒意彻骨  我已无力迈步
頬を伝う雨
任凭雨水顺着脸颊滴落
息をする度に
随着每一次呼吸
遠ざかっていく
都在不断离我远去
かけがえない世界
那个无可替代的世界
さよならさえ云えないまま
还没来得及道声再见
こぼれ落ちる　君のすべて
你的一切   已经从我手中渐渐消散
放さぬ様に　握りしめた
紧紧握住双手  久久不愿松开
この痛みも　そのぬくもりも
只为永记这份疼痛  还有你的温暖
どれほど叫べば　君に届くのだろう？
到底要呼喊多久　才能让你听到呢？
想いはただ降り続く
思念不断堆积
叶うあてもなく
卻都无望实现
全部ひきかえにしても構わない
哪怕奉上一切　我也心甘情愿
一目逢えるのなら
但求能再见你一眼
さよならさえ　云えないまま
还没来得及道声再见
こぼれ落ちる　君のすべて
你的一切  已经从我手中渐渐消散
話さぬ程　よみがえるよ
追忆往事  竟无语凝噎
君の声も　僕らの日々も
你的声音  我们的回忆  都还如此鲜明
もしかしてあの時
莫非当时
こんな気持ちでいたの？
你也是这种心情吗？
今　僕の隣　君が微笑んだ
一瞬间  仿佛看到你在对我微笑
きっと　いつまでも
恍如永远
さよならさえ　云えないまま
还没来得及道声再见
こぼれ落ちる　君のすべて
你的一切  就已从我手中溜走
話さぬ程　よみがえるよ
追忆往事  竟无语凝噎
君の声も　僕らの日々も
你的声音  我们的回忆  都还如此鲜明
さよならさえ　云えないまま
还没来得及道声再见
こぼれ落ちる　僕のすべて
我的一切  就已从我手中溜走
放さぬ様に　握りしめた
紧紧握住双手  久久不愿松开
この痛みも　そのぬくもりも
只为永记这份疼痛  还有你的温暖
四天王被螺旋少年全数击溃
不必在意
他还不知道真正的恐怖
名为螺旋王的——
恐怖啊！
待续