過ぎた季節を　嘆く暇はない
已逝的季节
无暇去叹息
二度と迷って　しまわぬように
为了不再迷茫
數えきれない　ほんのささやかな
无数的
小小的
そんな後悔　抱えたまま
遗憾充满了胸膛
その背中だけ追いかけて
只是单纯地追赶着背影
ここまでて來たんだ
而来到了这里
探していた  僕だけにできること
一直在寻找着 只有我能做的事
あの日くれた言葉が今でも
那天你说的话 至今仍然
この胸に確かに屆いてるから
在我心中回响着
昨日よりも今日僕は
相比昨日
今天的我
僕の生まれてきた理由に気付いていく
渐渐地找到了自己存在的理由
答えはそう　いつもここにある
答案
一直都在这里
这是一个即使被命运背叛
也坚持寻找着自己前进道路的男人的故事
攻陷特佩林以来的七年中
人类文明以压倒性的速度进化着
正如罗杰诺姆预言中所说
第一百万个人类诞生的瞬间 谜之破坏兵器突然现身
向人类发出宣战布告的是 一个意想不到的人
我们反螺旋族Anti-spiral判断
地球人类达到螺旋力危险等级第2阶段
现在起将启动人类歼灭系统
那是..妮亚?
第18话 说来听听吧 这个世界的谜
重复一遍 人类歼灭系统已经启动
那位小公主在说些什么呢
快点找出信号源所在地
不行 全都是从没见过的干扰信号
想办法克服它
罗修 妮亚在哪?
我还想问呢
手机也打不通
在说那些莫名其妙的话的真的是妮亚吗
消失了
就是啊 相信我们新政府议会吧
什么人类歼灭不会成真的
啥 什么 比起这个先赔偿你的延迟损失?
蠢货! Gurren-Lagann不是为了保护城市才挺身而战的吗
这是怎么了 忙成这样啊
好慢啊 达雅卡
抱歉这时候还把您叫来 达雅卡粮食局长
反正当爸爸的也没什么事情可干
但这些电话是...
因为刚才的宣战布告而极度恐慌的市民们打来的
由新政府干部 大Gurren团中心成员亲自来解答
一般市民的不安 也比较容易平息下来
那就是罗修辅佐官的想法
比起不安来 房子被毁的抱怨更多
大家都那么重视眼前的生活吗
所以说了我们会负责
别啰啰嗦嗦了 交给我们就是了
那罗修人呢?
在考虑善后措施 那方面就请交给辅佐官
反正 就是叫我们来听这些诉苦电话吧
还真像是洁身自爱的罗修大人会说的话
成功了 生体电脑已启动
好的 辛苦了 那么全员都离开房间吧
在得到我允许之前都不许进来
明白了
好了 说来听听吧 这个世界的谜
睁开眼吧 罗杰诺姆
妮亚 你在吗
可可爷.. 妮亚呢?
贵安 我是妮亚 现在没法接听电话
虽然说是现在 但并不就表示回到家里了
要是回到家里了 相比手机我还是喜欢用电话
要回来啊 妮亚
找到你了 西蒙总司令
打算去哪里呀
让开 吉米
已经对Gurren-Lagann发出返回命令了
首先GuLa-Pearl之外的战斗行为是被禁止的
那不是你们能战胜的对手
只用GuLa-Pearl也差点就打倒它了
我在找妮亚
这是紧急事态 让开
不让
这是总司令命令
GANMEN出发是罗修辅佐官的权限
总司令擅自行动是不被允许的
你这家伙
市民正在感到不安
Gurren-Lagann不是一般的GANMEN
是夺回地面世界的标志 力量的象征
要是它还飞在天上的话
我觉得人们会担心是不是又会发生大型战争
那么做不像西蒙
变得能提这么中肯的意见了啊 达莉
我知道了
Gurren你们带回去 我开Lagann去
那样就不显眼了吧
西蒙总司令!
吉米 没用的
变成那副样子己经谁都阻止不了了
真是的 也该察觉时代已经变了吧
说不定是他不想改变
那只是他的任性吧
哎呀
蕾迪 马肯
西蒙...
果然也没来这里吗
抱歉呐 帮不上你什么忙
不 我也只是想着“说不定”就来这里看看了
西蒙 没事吗
看到了吗 电视
妮亚的那段
算是吧
别担心
不管发生什么事 我们都会想办法解决的
管它是人类歼灭系统还是什么
那种东西 根本不需要感到害怕
担心的是你啊
看起来情绪相当低落啊
要是机器的话 倒是能在我们这儿修好
妮亚 你在哪
那个真的是妮亚吗
妮亚
这里是
你死后七年了
不 准确来说并不是“你”吧
罗杰诺姆的记忆和知识 虽然作为资料保留下来了
但并没有把人格也再现出来
拨开地狱之火 把死者带回来了吗 还真是好事啊
因为你什么都没说就死了
这次你可逃不了了
好了 说来听听吧
螺旋之力是什么 反螺旋族又是什么
和我们人类有什么关系
找你找了好久了 上哪儿去了?
你不知道的地方
因为我明白过来了
明白什么?
你我绝对无法相容
螺旋族(Spiral-Nemesis)会给这宇宙带来灭亡
而为了阻止这种事发生 就有了我们反螺旋族
你发烧了吗 说的话比平时还难懂
西蒙 你所持有的核心钻头 正是螺旋族的象征
那力量 螺旋力将会毁灭宇宙
螺旋力是会进化的力量
有着螺旋遗传基因的生命 有着螺旋构造的银河
会由推动一切前进的螺旋能量无限增大
那正是这个宇宙的真理
但出现了惧怕这种力量的人们
那就是反螺旋族Anti-Spiral
我的肉体罗杰诺姆 曾是为了保护这银河
与反螺旋族战斗的螺旋战士
螺旋战士
RAZENGAN也好 巨大特佩林也好 GANMEN也好
原本都是用来与反螺旋族战斗的武器
等一下 那难道说Lagann也是
没错
那也是我们最强武器之一
能够支配合体的机体 发动螺旋力的核心机器
没想到封印于地下的东西 居然会被人类找到
那也是报应啊
但是为什么 如果你曾是螺旋战士的话
为什么要镇压人类 把他们封在地下
我们输了
螺旋族只能逃回各自的母星
地球也是其中之一
镇压了这银河的反螺旋族
对有螺旋生命反应的行星 设置了螺旋生命体歼灭系统
地面上的螺旋生命体超过一定数值后
会自动感应到并启动系统
所以你就把所有人类都封在了地下吗
即使这样 从种族角度来看 我还是拯救了人类
让他们以勉强能维生的人数在地下生活
为什么没有明说 为什么要用武力强行镇压
没用的
被螺旋本能驱使的愚蠢生命 会一昧的向着天前进
靠语言和理性无法抑制这种冲动
能够做到这点的 只有恐怖
即使这样你们还是站起来反抗了
只要没有像我这样历经千年的疲卷
将螺旋本能封印于封闭的铅管中的坚强意志
不 即使那样 还是因为你们的反抗而心潮澎湃了
这就是螺旋之力的可怕之处
就连那罗杰诺姆也没能克制住战斗的本能
怎么可能 我可不会认同的
我和大哥的战斗居然是那么回事
来到地上之后7年
在这区区7年间 人类文明有了多大进步
不觉得这速度很异常吗
那正是螺旋生命的潜力
超过一百万的人类 人口和科技同时会变成爆发性增长
成为对我们造成威胁的存在
所以在那之前要消灭你们
那就是人类歼灭系统吗 就是指那个机体吗
不管来什么都有Gurren-Lagann在 我们会赢的
所以醒醒吧 妮亚
那是不可能的 我是反螺旋族的信使
潜伏于螺旋遗传基因中
于螺旋生命歼灭系统启动时 觉醒的假想生命
求你了 妮亚 求你了 用我能明白的话说
你以前不是那么说话的吧
更听不懂 更莫名其妙
但更温暖更窝心
我表达不好 但不是现在这样
你过去不是这样的
这才是真正的我
告诉我 罗杰诺姆
人类歼灭系统究竟是什么
那么你打算怎么消灭全体人类?
3周后 月球将脱离轨道撞向地球
到时就一了百了了
居然是月球..
这事传出去让市民知道了
马上就会引爆大恐慌啊
罗杰诺姆 这是机密事项 别对我之外的任何人说
罗修 原来你在这种地方啊
不是说过不准随便进来
笨蛋 哪还有功夫管那些
探月GANMEN被破坏了
还不光那样 看看电视啊 电视
这是...
从刚才起就在电视上直播了
说月亮要掉下来了
怎么会
那个小公主明明白白地那么说了
虽然不想相信 但又有探月GANMEN那档事
你能相信吗 罗修
我们因为螺旋族与反螺旋族的战斗 被封在了地下
一切都跟罗杰诺姆预言的一样
月亮将会化身为地狱的使者 坠落到这地球上来啊
太迟了 这下不得了了
这是啥
哎 这脸好像在哪见过
过后再解释 先去防卫作战室
遗传基因中隐藏有反螺旋因子的人类
居然会作为罗杰诺姆的女儿出生 实在是造化弄人
但一旦成为启动了的反螺旋族 我无法再变回人类了
妮亚 妮亚 你要去哪
妮亚!
喂 这是怎么了
MUGAN又出现了
MUGAN?
就是刚才那机体 代号命名为MUGAN
让开 吉米 达莉
哎?
总司令
西蒙 随随便便攻击的话 又会引发大爆炸的
肯定会有什么对策的
那种事边打边想就是了
所以就说这人真是叫人头痛
利胧 找到有效的攻击方法了吗
这是吉米和达莉传来的情报
看来机体四周结有强力的能量力场
就是那能量障壁 把我们这边的攻击无效化了
那样的话 用比那个更强的力量攻击不就行了
那也是行不通的 那场大爆炸你也看到了吧
MUGAN全身都是由类似炸药的物质构成的
一旦消灭能量力场 将其机能停止的话
本体会在瞬间转化成能量
分子构成那么不安定吗
那样不是更方便空间转移吗
这两个家伙在说什么
别问我
让开!
好险
说什么好险啊 你这混蛋!
别再破坏东西了 笨蛋!
一般的攻击不管用 破坏它又会发生大爆炸
那要怎么办才好啊
别发牢骚 总之得先拖住它
西蒙
西蒙等一下
至少先把它们引到城市外边
谁等得了啊
吉米 达莉 把碎片全打下来 全部!
明白
再来一只!
西蒙!
好!
也不过如此嘛
原来如此 在落到城市中之前全引爆掉就行了吗
真不愧是西蒙
只是两台的话还行吧
什么意思
要是有更多的敌人同时出现的话 没法这么做
而且 对人们来说起了反效果
怎么了
都是你的错啊! 别过来 你这蠢货!
月亮要掉下来了 你打算怎么办啊!
因为你的错敌人都攻过来了!
怎么会...
所以早就说了
这就是 我一路战斗至今的结果吗
各位 请冷静下来
请听一下政府的解释
没错!
是你们害了我们!
不是的 并不为了那样..
住手 别用枪
打算杀了我们吗!
辅佐官 你没事吧?
这伤算不了什么 没事的 奇侬
受伤就是受伤了 请接受治疗
这场骚动要是不会再扩大就好了
会扩大的 人们的冲动会在瞬间燃烧开来
和打倒罗杰诺姆那时一样
只是这次我们所处的立场换了罢了
罗修辅佐官
必须有人站出来划清界限 那就是政治
反螺旋族 究竟是什么人呢
妮亚
这么什么意思 罗修
罗修?
西蒙总司令 我要逮捕你
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
もっと自分を信じて
要更加自信一点
その夢を追いかけ
去追寻那个梦想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
鳴り止まない鼓動がいつも
响彻不停的心跳总是
いたずらに心に種をまく
不停的在心里埋下种子
その種が希望の花を咲かすかもしれない
这颗种子也许会开出希望之花
だからこうして夢を描くことができるんだ
就像这样描绘出梦想
無難そうな　抜け道が　浮かんでは消えてく
看似平坦的捷径 突然浮现又随即消失
そうやって僕は　試されて
我就是这样被考验着
どうやって思い屆きよう？
如何才能传递到我的心意
迷わずに前へ進んで
不要犹豫向前迈进
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
もっと自分を信じて
要更加自信一点
その夢を追いかけ
去追寻那个梦想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
だからカッコつけないで
所以不要逞强了
きっと花は咲くはずさ 僕らは輝くよ
花儿肯定会盛开的 我们会辉煌的
Love & Rock Love & Rock Peace!!
みんなのピース It's all right
跟着大家的节奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家来一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
みんなのピース It's all right
跟着大家的节奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家来一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
牵着第一百万只猴子的手
祈祷吧 秘密的心愿
繁荣与享乐 不是 现在仅仅是生存
下回 天元突破Gurren-Lagann
我要活下去 不管用什么手段