真是不可思議的行為吶 異常者
為什麼不惜如此也要反抗我們
你是植入螺旋族遺傳基因中的假想生命
於螺旋族的殘黨舉起反旗時覺醒 成為我們的信使
你是僅僅為此而存在的
作為螺旋戰士的女兒出生 與螺旋戰士相愛也都只是偶然
並不是只有你才是特別的
信使居然會這樣抵抗我們 這種情況也挺少見的
你反抗的理由 肯定就是他們之所以那麼頑強的原因
只要能明白這點 就能一口氣消滅全部螺旋生命了
不管再怎麼調查我的身體 你是不會理解的
不必理解 只要知道就可以了
那樣的話 你是贏不了他們的
他會來的 一定
我來了 妮亞 和我們約好的一樣
怎麼可能智慧生命不可能從多元宇宙迷宮中逃脫出來
別小看人
管他什麼次元空間還是多元宇宙
那種東西根本沒必要知道
既然你定下了道路 那就用你定下的方法走到底
那才是我們大Gurren團!
哪怕受困於因果輪迴之中
往昔的思念也會打開通路
哪怕無限的宇宙擋在面前
滾熱的鮮血也會打破宿命
天與次元全都突破
親手抓進自己的"道"
天元突破 Gurren-Lagann!
你以為我們是誰!
最終話 天上的光 全都是星
連我都吃了一驚吶
能來到這裡的螺旋族 你們還是第一批
被那樣的螺旋力所侵蝕的話 信使會變成異常者也不奇怪了
好吧 你們引以為豪的那姿態
就讓我以相同水平的狀態來對付吧
什麼意思
這就是那傢伙的做法 堂堂正正地決鬥
以勝利者姿態給我們帶來絕對的絕望
羅傑諾姆 你的身體
這裡是認知能夠實體化的超螺旋世界
雖然這外表只是暫時的 不過就讓我們先並肩作戰吧
真叫人放心吶
妮亞雖然事到如今我也不配做你父親了
你已經很努力了
謝謝你 父親大人
從長達千年的倦怠中醒來了嗎 螺旋王
我不是王 只是一個戰士 維拉魯 和你一樣
是
只有這點程度嗎 螺旋族!
這裡就交給我來吧
沒用的
我也來
還有我
這個宇宙完全處於我們的支配之下
你們能夠獲勝的概率..是0!
那是
那是反螺旋族的母星
什麼
說得沒錯 我們反螺旋族原本也是螺旋族
但發覺螺旋力的進化 最終會毀滅宇宙的我們
開始消滅擁有螺旋力的人們
把僅存的螺旋生命也逼入宇宙的角落中
而後我們中止了自己的進化
把自己的肉身封存在了這封閉宇宙之中
母星上 這封印了 肉體與進化的可能性的醜陋樣貌
正是我們決意的最好證明
沉醉於螺旋力的愚蠢的人們啊
你們有著與此相抗衡的覺悟嗎
親手打倒原本是同族的人們
你們怎麼可能贏得了不昔如此也要保護這個宇宙的我們!
不可能 不可能不可能不可能
絕對不可能!
沒有決心 沒有覺悟 也沒有道理可言
按照自己的慾望隨心所欲使用螺旋力 一定會沉迷其中
那就是螺旋族的極限!
所以說 不得不毀滅你們啊
這是怎麼了
我們簡真不堪一擊啊
這樣下去可保護不了地球了啊
對啊 在回地球之前..
啊 是地球!
真的是地球?
難道說時空的扭曲..
恐怕是吧 天元突破Gurren-Lagann和反螺旋族戰鬥
對螺旋界認知系統產生了干涉
造成了時空轉移支路嗎
有意思 那就是你們的母星嗎
姐姐 姐姐
等等..
怎麼了呀
看 那個
這 這是..
認知轉移系統產生反應 它無比的龐大
反螺旋族嗎
超次元之錨!
怎麼可能讓你對地球出手
那是..
Gurren-Lagann!
要上了哦 加巴魯
包在我身上
那裡不是你的星球! 我老婆宇宙第一．Swing!
趁現在 接招接招接招!
沒用的!
概率變動彈嗎
挺能幹的嘛
看過一遍的東西我早學會了
到了這地步還要垂死掙札嗎
那是當然了
我們想要抓住未來 才不是你所決定的未來!
我們 我們自己從無限的宇宙中選出來的
屬於我們自己的未來
我們一定會堅持到底 不斷奮戰 保護這個宇宙的!
螺旋神怒我也一定會阻止的!
那種事情怎麼可能辦的到
那你就看著吧
曾經屈服於我們的可悲存在 說什麼大話
你就為了自己的出言不遜 好好去後悔吧
能量極為龐大
相當於宇宙誕生時的能量了
簡直就是BIG BANG
要把那種東西扔過來了嗎
無盡創世之光(Infinity．Big Bang．Storm)!
嘗嘗宇宙創世的無盡業火吧
連一片DNA都不剩地給我消失吧!
撐住啊 達莉
吉米 你才是呢
可惡
糟糕了 這樣下去會有危險
西蒙
老公
但他們是不可能就這麼玩完的
還沒完呢 我還能戰鬥
西蒙 這裡就交給我吧
LasenGan-Overlord!
父親大人
不要為我悲歎 我的女兒啊
一度沉入了絕望與倦感之海靈魂 現在又來到了這裡
這暫時的身體能用來開創螺旋生命的明天的話正合我心意
嗯 確實呢
妮亞 你..
西蒙 你是為了去做你該做的事才到這裡來的 不是嗎?
我明白了 這場戰鬥 一定要贏
那當然了
你終究還是要死得這麼難堪啊 給我消失吧!
LasenGan開始量子分解了
這一刻我等很久了!
西蒙! 接下它!
羅傑諾姆 我們一起上吧
怎麼可能 主動進行量子分解 和能量同化了
接招吧!
休想!
你們為什麼會有如此的力量
我們比一分鐘前自己都已經進化了
每旋轉一次 雖然只是一點 但確確實實地在往前進
那就是鑽頭啊
而那正是通往毀滅之路 螺旋族的極限
為什麼你們就沒發覺呢!
那是你的極限!
在這封閉的宇宙中自立為王 封印其他生命
那只是你自己極限!
沒錯 人類肯定還有許許多多 為了他們我們也要向前進
我們的心是無限寬廣的! 我也把自己的一切賭在了上面!
給我記著 這鑽頭是要在宇宙上開出個洞來的
那洞會成為後來人的道路
把已經倒下的人們的願望 還有未來人們的希望
把這兩種心情全都織入雙重螺旋之中 挖出通往明天之路
那就是天元突破 那就是Gurren-Lagann
我的鑽頭..是用來開天闢地的鑽頭啊!
西蒙!
去啊!
Lagann Impact!
既然這樣 一定要 保護好這個宇宙哦
當然了 人類還沒那麼愚蠢
成功了! 幹掉它了!
怎麼了
支撐著位於次元縫隙中宇宙的力量消失了
西蒙 聽得到嗎 西蒙
不斷收到從全銀河的眾星那裡收到聯絡
得到解放的螺旋族們都來電表示喜悅之情了
宇宙中 原來還有這麼多同伴呀
西蒙
結束了呢 妮亞
嗯 我們回去吧
歡迎回來 大小姐
謝謝你 可可爺
看呀 西蒙 看
很漂亮哦
真的..謝謝你
妮亞 我絕對不忘記你的 就算這個宇宙毀滅了也好
傻瓜 才不會毀滅呢
不是為了這個目標大才一路奮鬥過來的嗎
嗯 也對呢
我愛你 西蒙
哦 我也愛你
西蒙
沒事的 早就知道會是這樣了 我和妮亞
但這樣的..
打倒反螺旋族就意味著會是這個結果
妮亞也是反螺旋族創造出的假想生命
能一堅持到現在 已經該覺得佩服她了
因為她也是個努力的孩子呢
那樣的話 那樣的話用螺旋力不就行了嗎
有了那份力量的話 妮亞肯定也能復活過來的
不光那樣 死去的人們也..
西蒙不是神哦 吉米
死人就是死了
破是讓他們復活過來的話 也只會給今後的人們添麻煩吧
接下來就交給你了 羅修
西蒙..
因為我是挖洞的西蒙嘛
而穿過我挖通的洞的 不是有更合適的人選嗎
請放心交給我吧
和你在一起的日子很開心 西蒙
西蒙
だからカッコつけないで
所以不要逞強了
もっと自分を信じて
要更加自信一點
その夢を追いかけ
去追尋那個夢想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
鳴り止まない鼓動がいつも
響徹不停的心跳總是
いたずらに心に種をまく
不停的在心裏埋下種子
その種が希望の花を咲かすかもしれない
這顆種子也許會開出希望之花
だからこうして夢を描くことができるんだ
就像這樣描繪出夢想
無難そうな　抜け道が　浮かんでは消えてく
看似平坦的捷徑 突然浮現又隨即消失
そうやって僕は　試されて
我就是這樣被考驗著
どうやって思い屆きよう？
如何才能傳遞到我的心意
迷わずに前へ進んで
不要猶豫向前邁進
だからカッコつけないで
所以不要逞強了
もっと自分を信じて
要更加自信一點
その夢を追いかけ
去追尋那個夢想
Love & Rock Love & Rock Peace!!
だからカッコつけないで
所以不要逞強了
きっと花は咲くはずさ 僕らは輝くよ
花兒肯定會盛開的 我們會輝煌的
Love & Rock Love & Rock Peace!!
みんなのピース It's all right
跟著大家的節奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家來一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
みんなのピース It's all right
跟著大家的節奏 跟上 OK！
Love & Rock ノシて OK
みんなで歌うSong For You
大家來一起唱吧
Love & Peace Rock My Song
銀河螺旋和平會議嗎..要是一切順利就好了
雖說同是螺旋族 種族不同 考慮問題的的方式也不同
到頭來協調各方花了整整20年吶
這工作是只有你才辦得到的哦 羅修大統領
他現在又在幹什麼呢
放心 肯定在什麼地方守護著我們啦
他就是那樣的男人
我是納基姆
終於能作為全河的代表成為GuLa-Pearl隊的一員了
絕對不會讓螺旋神怒發生的
那我去了 夜子老師
再見啦
校長老師 再見
終於要到這時候了呢 吉米
艦長 GuLa-Pearl隊即將從地面出發了
好 超螺旋引擎啟動
GuLa-Pearl隊返回之後 超傳送至深層空間
我們是代表地球去的 大家打起精神來!
怎麼了 小鬼頭
洞鑽不開
太過用力了吧 稍微減輕些力氣再轉動試試
這樣嗎?
真的耶 大叔你好厲害
那當然了 你以為我是..
真好喝
不 誰都不是嗎
好厲害 是Gurren-Lagann! 有好多好多Gurren-Lagann哦!
嗯 是吶
我以後也能去嗎
當然能了 天上的光全都是星啊
嗯 對 螺旋的朋友們就在那些星星上等著我們吶