君は聴こえる?　僕のこの声が
我的声音 你能听见吗?
闇に虚しく　吸い込まれた
被淹没在虚无缥缈的黑暗深处
もしも世界が　意味を持つのなら
如果世界还存在着意义
こんな気持ちも　無駄ではない?
那这份感情就没有白费
憧れに押しつぶされて
思念的焦虑占据心头
あきらめてたんだ
也不会轻言放弃
果てしない空の色も　知らないで
因为还没有亲眼看到浩瀚天空的颜色
走り出した想いが今でも
曾经下定的决心
この胸を確かに叩いてるから
至今仍旧激励着自己
今日の僕がその先に続く
现在的我们 要继续向前进
僕らなりの明日を築いていく
创造属于我们自己的未来
答えはそう　いつもここにある
答案 就在这里
这是一个还没发觉自己命运的男人的故事
以敌人的基地为目标而战的日子还在继续
被打破了温泉GANMEN卑劣的陷阱
正以为新的旅程即将开始的那一刻
巨大的阴影突然现身
而那正是新的试炼的开始
好久不见了啊 光屁股的猴子
你 你是..
让你们胡作非为了很久了啊
那也到此为止了!
我来跟你做个了断了!
维拉鲁
来 把我的头盔还给我
虽然想这么说..在那之前..
给我把衣服穿上!
第7话 那是让你来干的啊!
居然给我们时间换衣服 你还真是好心啊
哼 打到了光着身子的光屁股猴子也无法得到任何荣誉
京都的战士可是把荣誉看得比什么都重的!
你说京都?
肯定那就是它们的基地啊 大哥!
基地? 才不是那种小地方!
京都是唯一而绝对的 我们螺旋王所统治的
这地上独一无二的文明啊!
螺旋王?
文明?
可恶..快把我的头盔还给我!
切 死缠烂打的 就是为了那个啊!
哼 看来你们打算彻底与京都为敌啊
好啊 那就让你们见识见识京都的力量吧!
山?
山? 哪有山会开炮的啊?
它在移动!
什么!
究竟是什么东西啊 能这样攻击的家伙是
见识到了吗 京都的力量啊!
快点死心把头盔交出来吧!
还是你死心 就用那怪怪的光头忍忍吧
你能说大话的也只有现在了
好大..
真大~
好厉害..
太大了啦
怎么这么大..
啊啦 这下好难办呢
看到了吧 这就是移动要塞型GANMEN--大GANZAN!
大 大哥! 这家伙太大了啦!
呵 真有趣!
不妙啊 这就是那个点啊 它们的归航点
正好重叠起来了 和我们在找的那个GANMEN回去的地方
它们的基地 难怪会动了
这家伙也是GANMEN啊!
看来你好像有点麻烦啊 维拉鲁
是 真是对不起
那里面也有兽人在驾驶吗?
卡米那 退下啊 危险!
总之它就是GANMEN们的BOSS啊 那家伙!
哈 那不是挺有趣的嘛
哼 能有这么大的影子 把我逼到这步的你还是第一个啊
你啊 别以为能就这么回去了哦 听到没?
大哥 要回去的不是我们啦
赢 赢不了的啦 大得这么夸张的..
就是因为大才要打倒它啊!
怎么 觉得后悔了吗
闪开! 你这光头
你们这区区人类太嚣张了 螺旋王发火了
我螺旋王四天王来惩罚你们了!
在那里吗!
卡米那!
快逃啊 快点!  喂!
哈哈哈 看到了吗 人类们
不管你们打到了多少GANMEN
在这大GANZAN面前是根本不管用的!
卡米那!
呵 不管用的究竟是谁呢
根本不痛不痒啊
别小看我这台Lagann啊!
卡米那 左脚中弹了
怎么了 已经不行了吗
真是的 给我是可而止一点 连以退为进都不知道吗
卡米那 现在就先暂时撤退 制订作战计划吧
这次真的..有点不妙啊
别胡说!
不逃不后退也不回头 那才是我和西蒙的气慨啊!
卡米那!
废话少说!
是男人就要靠野性来忍耐吗?
哎..好像修好了
气势啊!
那不是很好吗 现在就没后顾之忧了!
真是的 不管你了啦 笨蛋!
你们都给我趴下!
喂 危险啊 危险
可恶 怎么才能到那家伙上面去
炮击那么猛烈 没可能的啦
好!
嗯? 怎么了 终于死心了吗 人类们
以人类标准来说还算是场苦战
不过终究只是螳臂挡车啊
在这大GANZAN的集中炮火的面前 化作焦炭灰飞烟灭吧!
怎么可能!
射击 射击 射击!
燃烧之男!
火之车~踢!
怎么样子有点怪
卡米那大人死了吗?
不清楚
卡米那怎么可能会死呢
但那个大爆炸啊..
来了
什么东西来了?
GANMEN?
逃啊逃啊~
人类是一只都不能放过的
齐米鲁夫大人
嗯?
甲板上的GANMEN它..
维拉鲁呢
状况不明
真丢脸!
要是有来福枪在的话!
被包围了!
好厉害 一次把三台给!
好像不是敌人呢
给人感觉毛毛刺刺的GANMEN啊..
如果不是敌人的话 卡米那 救救卡米那吧!
助我们一臂之力吧!
你说卡米那那浑蛋怎么了?
那么说 你就是老大吗
终于现身了啊
我是螺旋王四天王之一 武斗之齐米鲁夫大人
哼 四天王还是什么的我可不知道
把耳朵挖挖干净给我听清楚!
用这只手紧抓燃烧的太阳 忍耐无比的高温
由异人所支持的男子汉之路!
卡米那大人就是我啦!
来当我对手吧!
我怕啊 大哥!
放心吧 西蒙 只要呆在这儿它们就不敢开火的
呵呵 是不是呢
在这大GANZAN上面还敢说大话 敲死你!
嘴巴明明是我这大GANZAN比较大!
看我撕断你!
要断了!
要被撕碎了!
要裂开了
撕碎吧
裂开吧
是谁!
齐米鲁夫大人! 那里有GANMEN!
是GANMEN救了我们?
趁现在快逃吧
那声音是..
对 是利多纳的达雅卡
黑色兄弟 奇坦也在此!
久等啦 卡米那!
你谁啊
是奇坦大人啊! 已经忘了啊 你这浑蛋
为什么你们会把GANMEN...!
是因为你啊
我?
因为卡米那弄到了Gurren 大家才有样学样的啊
我可没学!
大家?
对 其他伙伴好像马上也要到了
伙伴?
这群人类..竟耍小手段! 开炮开炮!
上啊!
切 又派这些杂鱼来 再来点..
啊 不行了 卡米那他们在苦战啊
喂喂 卡米那?
喂 听见了吗? 现在的GurrenLagann是没胜算的
听好 要是你们倒下了 谁来领导这群伙伴啊
要是你死了 谁来领导我们啊!
啰嗦! 怎么能在这种时候逃跑!
大哥!
怎么了
阳子说的对啊 现在先逃跑吧
什么? 怕了吗!
怕啊 当然怕
你这混蛋!
要是能让大哥活着回去 要怕还是要什么我都会做的!
因为 还有大家在等着啊!
大哥!
不行
看啊 西蒙 现在背对它们的话正好被它们狙击
不管怎么说 不能止住这怪物的步伐的话
我们这场架就没胜算啊!
那倒没错..
大哥 让我来试试看!
你说什么?
交给我吧
明白了 这场架就交给你来了!
嗯!
哪里逃!
怎了? 那家伙打算干什么?
这不是没路可能逃了吗?
已经到悬崖边上了啊
那两个孩子 真的是笨蛋吗
到此为止了啊
你们才是啊
什么!
你们这些人类..做了些什么啊
看我吞了你们!
卡米那 你这混蛋
不是我干的
光屁股猴子 别以为这样就算赢了!
这大GANZAN也只不过是京都实力的很小一部分罢了!
你们与京都为敌了
听好 明天我们还会来的! 觉悟吧!
不愧是挖洞的西蒙啊 干得好!
大哥!
怎么样 都是在各地弄到GANMEN的人啊
听说了从兽人手里抢来GANMEN来战斗的笨蛋的事
才这样聚集起来的啊
你那笨蛋传染了啊 嘿
恩..靠气势修好了?
但和Lagann分离之后就消失了呢
嗯 果然呢
话说 村子里那些妇女孩子们怎么了?
啊 托付给吉哈村了
那村长也真..
GurrenLagann是比你们所想的更出色的人类的希望啊
但还是小心点比较好
背负期望有时候会让人走向错误的道路 像我的村子那样
凸额头~
你又来那一套了
真早熟呢
我叫佐西
基德
我是艾拉克
乔 乔 乔刚
巴 巴 巴林波
啊 知道了 知道了 请多多关照啦
总之啊 你们能加入真是太好了!
白天那台巨大GANMEN的事啊 明天肯定还会再来的
就是这点了 怎么样! 我们把那台巨大GANMEN也抢过来!
哎?
为我们所用啊 那样的话明天开始就是我们的大本营了!
不错吧!
喔!
从兽人手里抢来的GANMEN的我们 有什么好怕的!
但要怎么去抢呢 大哥
那是让你来干的啊
哈? 我?
听好 GurrenLagann的合体是以Lagann支配了Gurren的系统
为前提而成立的
那就是GureenLagann的力量
所以说啊..能让Lagann和大GANZAN合体的话
就能占领它的系统了啊
没事的 西蒙的话一定能行的
而Lagann的力量是以驾驶着它的西蒙的精神力来决定的 没事的 西蒙的话一点能行的
靠西蒙的气势来..在听吗 西蒙?
好美的月亮啊
只要能看到那个我就觉得来地上真的是来对了
我们非赢不可能 没空在这里原地踏步
把这群家伙的武器抢过来抢过来再抢过来
直到那群家伙放弃攻过来之前非一路赢下去不可啊
而且啊 西蒙 凸额头 吉米 达利他们
不想让孩子们能安心看看太阳吗
卡米那
什么啊
你原来是有脑浆的啊
你啊 以为我是谁啊
卡米那
Gurren团不屈不挠的鬼队长 卡米那哦
不对! 不是Gurren团
是大Gurren团啊!
但别再像今天一样乱来了
啊?
一直以来不管你怎么乱来 总是还有道理的
你的话肯定有办法的 我一直是这么想的
但白天那是不同的 那已经不是乱来了
简直是去送死啊
什么都不想只顾往前冲
要不是西蒙说不定真的被干掉了!
我..不知怎么好怕啊
卡米那
西蒙 别害怕
西蒙的话一定行的啦
啊 是啊
有火从山上..?
火从山降 大地燃烧!
和我们一生一次的大战 真适合的舞台啊!
我燃烧起来了!
光を求めて影は　他愛ないジョークを　喋る
追求光明的影子 他胡乱地说着无聊的笑话
聴きたいのは　そんな事じゃない
我想听到的并不是这些
太陽求めて影は　魂の抜けた　声から
追求太阳的影子 那毫无神韵的嗓音
急に鋭い　口調に変わる
突然改变了声调 尖锐起来
その音が街の中に　こだまして　響きながら
声声响彻于街道之间
獣のような声で　叫び続けた
用野兽般的嗓音反覆嘶喊着
軌道を変えたつもりはない
丝毫没有改变的打算
残響は　ギラついてるが
残余的响声与闪耀的光芒交错着
屈折して　離れていく
扭曲着 渐行渐远
ここの世界は　いつもこうだ
那是这边的世界 一如既往的场景
外の世界には　光は或るのか
外面的世界 会有光明吗
听好 西蒙
别忘了 相信你自己
不是我相信着的你 也不是你相信着的我
相信 相信着你自己的你吧!