君は聴こえる?　僕のこの声が
闇に虚しく　吸い込まれた
もしも世界が　意味を持つのなら
こんな気持ちも　無駄ではない?
憧れに押しつぶされて
あきらめてたんだ
果てしない空の色も　知らないで
走り出した想いが今でも
この胸を確かに叩いてるから
今日の僕がその先に続く
僕らなりの明日を築いていく
答えはそう　いつもここにある
什麼卡米那  叫我大哥
你的鑽頭是可以一直鑽破天際的啊！
我是不會逃的
是嗎  這樣啊  你那時..
地上可是沒有天花板的！
背負著男人的靈魂  卡米那大人就是我啦！
逆道而行  把所謂的世間常理都踢到一邊
那才是我們Gurren團的作風啊
再見啦  吉哈村
我們要去地面了  小時候見過那個地面啊！
卡米那和西蒙
你們這群傢伙給我聽著
一旦離開了故鄉  就不能輸不能逃不能後悔
等你敢來的時侯再來吧
那就再見啦  卡米那
來的正好  兄弟！
越看越叫人興奮的軀體啊
行了  男人就是要靠氣勢！
氣勢不夠啊！
別小看我  妳們這些GANMEN
你們以為我是誰啊！
你們兩個  快退下
你是從地上來的吧？
算是吧
真是漂亮啊  那也是地上的武器嗎
身材真棒啊  地上的女孩果然不一樣啊
陽子哦
我的名字  還沒告訴你們吧
好好操縱哦  西蒙
加把勁啊  真是的
人類討伐軍極東方面部隊長  維拉魯
你逃不了的！
我可不會背對著敵人！
那麼逞強可是會早死的哦
什麼
竟然閃開了啊
竟然能傷到我
但奇襲終究只是奇襲  不會再有第二次了
到些為止了！
不用勉強也沒關係哦
不在這打倒那傢伙的話  我們就沒地方可住了
你們是Gurren團的一員  不能讓你們被這傢伙幹掉啊
真是不長進的..傢伙！
站起來啊
事到如今只有最後一招了
要「那個」了！
那個？ 什麼叫「那個」啊！
傻瓜  是說「那個」當然不會是別的啦
合體啊！
男人的合體  那就是氣勢！
然後就是飛翔於天際之美啊！
兄弟合體 GurrenLagann！
閃得挺輕鬆的嘛
京都的戰士可是把榮譽看的比什麼都重要的！
你說京都？
我們螺旋王統治的  這地上獨一無二的文明啊！
螺旋王？
文明？
我是螺旋王四天王之一  武鬥之齊米魯夫大人
陽子  我的背後就拜託妳了
嗯
從前方過來的傢伙全都由我來擊垮
所以背後的敵人就拜託你了
卡米那..
果然..背後毫無防備呢
10倍的回報
回來之後10倍回報你  記著哦
怎麼了啊
就不會換種說法嗎？
好了  去大鬧一場吧！
要說氣勢的話可是我們這邊佔上風
鑽下去  西蒙！
GurrenLagann！
嚇了一跳
齊米魯夫大人  這裡很危險
到底打算幹什麼
合體了啊  妳們那台巨物和我們的Lagann
什麼
收下了哦  那台巨物
卡米那  你這混蛋..都算計好了啊！
是啊  確實算計好了啊！
我們的運氣和男人的胸襟啊！
你們把GANMEN拖住！ 西蒙那邊我來想辦法！
把駕駛艙打開  西蒙！
咬緊牙！
大哥..
清醒了嗎？
你迷茫的時候我一定會來揍你的
所以放心吧  有我在你身邊
相信你自己吧  相信我相信著的你
明白了！
大哥！
卡米那！
我的大GANZAN  可不會這麼簡單就交給你們
齊米魯夫嗎  不好..
那一天  我們失去了無可替代的東西
我  沒法變成大哥..
明明越是追求光明  越是會遭遇到死這一命運
真是讓人絕望啊  人類這一種族的本形性
貴安
為什麼你和我一樣？
哎？
既沒有尾巴也沒有獠牙或者甲殼之類
而且肌膚也很光滑
那是自然的啦  那個  我是人類啦
人類？
對  人類  就是人啦  人
「人」..到底是什麼呢？
初次見面
我叫妮亞  你呢？
你們是逃不了的哦  人類們
那聲音是..
笨  笨蛋  你想死！
住手  阿蒂妮
以螺旋王羅傑諾姆第一公主妮亞之名！
退下  流麗之阿蒂妮！
你明白我是誰嗎！
吵死了啊！
你在說一邊看看？
你也恨我嗎？
恨？ 那種事怎樣都無所謂啦
只要螺旋王說殺我就去殺
那父親大人叫你去死的話  你也會去死嗎？
你錯了  那些人什麼壞事都沒做
不覺得哪種事很奇怪嗎？
不覺得啊！
人偶..
你好像問了王「為什麼我會出生」啊
那可真是太糟了  王討厭人的「自我」
那也是的吧  用來玩賞用的人偶不需要什麼自我
我也..和那人偶一樣
沒錯  厭倦之後就扔掉
像你一樣
西蒙  西蒙你不是大哥
我覺得西蒙只要是西蒙你自己就好了
聽好西蒙  別忘了相信你自己
不是我相信著的你  也不是你相信著我
去相信
相信著你自己的你吧！
我也相信西蒙
妮亞！ 我來救你了哦  來吧！
西蒙！
我  終於明白了
我也是  謝謝你  西蒙
大哥已經死了  已經不在了
但他在我的背上  在這個胸膛中
和我化為一體繼續活著！
要挖洞就要一直衝向天際
要挖墳也要一直挖穿
能挖穿的話就是我贏了
怎麼了  在說些什麼
以為我是誰
我是西蒙  不是卡米那大哥
我就是我自己！
是挖洞的西蒙！
必殺..
那招是！
GIGA  DRILL！
BREAK！！！
把妮亞..放開
阿蒂妮大人
才不會讓你們得逞！
可惡..該死的GurrenLagann
可惡..可惡！
終於到了我展示我的實力的時刻了
螺旋王羅傑諾姆  請你好好看著吧！
全體突擊！
好  看來能行！
為什麼  為什麼區區一個人類的小孩
人類是什麼
那答案  你真的想知道嗎
維拉魯啊
是
我雖然沒法變成大哥
只有自己才做得到的事  我會去試著做的
挖洞的西蒙能做到的事
怎麼了  你的螺旋也用完了嗎
西蒙  如果相信西蒙的心能化作你的力量的話
我會全力相信你的  所以你要贏呀！
好久沒這麼盡興了  小子
回土裡去吧！
居然是核心鑽頭
那就是..我的鑽頭啊
是這樣啊  原來螺旋力在我之上啊
羅傑諾姆
告訴你件事
當這片大地上有100萬隻猴子的時候
月亮會化身為地獄的使者  毀滅螺旋之星
這是什麼意思
父親大人！
永別了  父親大人
我將向著明天前進
7年過去了
人們貪婪享受著和平的日子
連倒進飢餓的胃裡的是名為毀滅的毒酒都不知道
下回  天元突破GurrenLagann
你什麼都不明白