库洛魔法使剧场版　被封印的卡片
蕴藏星星力量的钥匙啊
显现真正的神力吧
根据契约，小樱命令你
解除封印
“跳”
“水”
“盾”
“剑”
真是太棒了
居然连音乐都配好了
当然，我在编辑时配上去的
要选合适的音乐虽然很伤脑筋
但是为了你，一切都值得
哎呀，我真是帅毙了
好，再看一遍
小...小可
还好有小樱帮忙
才能拍到这么棒的画面
真不好意思
你不需要不好意思
你把所有的库洛牌都变成小樱牌
你已经是个了不起的魔法师了
但是都六年级了还是常常迟到
小可
不过说真的，实在是太棒了
连你创造出来的敌人都酷毙了
因为在使用“创造”牌之前
我看了好多遍跟奈绪子借来的科幻小说
反正柊泽同学也回去了
又没什么事件发生
总得再多加些情节润饰一番啊
知世你还真坏啊
为了让小樱穿我做的衣服拍片
我可是不择手段的
你还想用其它什么卡片来拍摄？
“泡”、“驱”、“浮”、“冻”
“替”牌也不错啊
我才不要呢
又要我当那小鬼的替身
小狼...
“甜”牌怎么样？
好像很好吃的样子
喂
小心，又要过来了
哎呀　剩下的这些是还没编辑好的
哦，也拍到我了耶
还真是帅啊
风华召来
趁现在
快点封印起来
小狼回香港也有四个月了吧
你不要紧吧？
那就好
你早就知道小狼的心意了啊
是啊
只有我没注意到
因为你是这种柔和的女生
所以李同学才会喜欢上你的
可是...
小狼虽然对我说过喜...喜欢我
可是我还没有回答他
他是打电话还是写信跟你说的吗？
小狼他是直接告诉我的
我也很想当面答覆他
快迟到了
今天早上还是老样子啊
因为放暑假，所以习惯了晚起
看你穿制服　今天是返校日吗？
是啊，为了准备“瞿麦祭”
你是说友枝町办的那个庆典吗？
是啊
我们六年二班代表友枝小学表演舞台剧
剧本是奈绪子写的
那...小樱你演什么？
公...公主
公主？那不就是主角了吗？
那我一定得去看才行
因为上回演公主的是那小鬼
实在叫人看不下去啊
对了，小樱
你要穿这样子去学校吗？
早安
早安，小樱
太晚了
早安！
太晚了，怪兽
我才不是怪兽呢
你们别吵了
趁热快点开动吧
来，快吃吧
开动了
对了，平常不都是中午才开始的吗？
今天怎么这么早啊
是啊，因为只剩一个星期了
却还有很多地方不熟练
所以得多多排练才行
我很期待喔
怪兽当主角的戏剧啊
那瞿麦祭铁定会被搞砸吧
桃矢你呢？
我们大学要办蛋糕店，我得去帮忙
雪兔哥也会去吗？
因为我们是同校的嘛
我也要去看看
我会准备一份加辣椒酱的给你
可恶...
哇，大家好像都准备就绪了
毕竟这是友枝町的大庆典
真叫人期待
这就是表演的舞台吧
好紧张哦
对了，要迟到了
拜托你，公主
请不要哭泣
你的笑容比谁都...
小樱
对不起，我迟到了
是
这是新修改的台词
可不可以请你试一下
好
这里，这里是修改过的部分
好，我来试试看
山崎，你从刚刚那里开始演
是
排练开始
拜托你，公主
请不要哭泣
你的笑容比谁都可爱
我不该让你悲伤，请原谅我
可是，我实在是情不自禁
我喜欢你
我...我...
我...我喜欢...
好难哦
因为我是第一次演公主　紧张死了
别紧张
小樱的演技
越来越有公主的感觉了
真的吗？
我每天都拍摄着排练的过程
所以我可以保证
要是这样就好了
友枝游乐园...
是啊，听说会盖在小山丘上
嗯，就在艾瑞尔以前他家那里
艾瑞尔最近不知道好不好
明天回家时顺道过去看看吧
好
总觉得心不在焉的
明知不能喜欢上他
但我就是压抑不住我的心意
他那温柔的笑容让我真难以忘怀
我很想见他
当面告诉他我真正的心意...
我还可以再吃...
小狼...
艾瑞尔家的房子已经被拆了
是啊
怎么了吗？
有一种奇怪的气息
气息？
在游乐园里？
小樱
我知道这是什么气息
这股气息是...
对不起，是我走路不小心...
怎么了？发生什么事了？
莓铃你也？
你们是什么时候回日本的？
才刚到
早点通知的话　我可以去接你们的说
为了让你惊喜一下　所以才故意没说的
真是吓了我一大跳
那我们的计划就成功了
什么？
没什度　对了，你要演舞台剧啊
是啊
一星期后演出，到时你们还在吗？
会啊
哇，又可以一起玩了
还有，上回我在信里写的
是真的哦
什么？
我和小狼解除婚约的事
小狼说他有心上人了
我要的男朋友一定得最喜欢我
听说小狼已经对那女孩表白了　但是对方还没有回答他
小狼是我重要的表哥　我也希望他能成功
香港的学校已经放暑假了吗？
莓铃突然说想来日本玩
而且友枝町刚好要举行庆典
大道寺，莓铃有跟你互通电子邮件吧？
是的
是你邀莓铃来日本的吗？
对你们造成困扰了吗？
我...
你不想跟小樱见面吗？
可是，她大概也很伤脑筋吧
我来的话，她就得答覆我才行
莓铃，你们要住哪里？
我们打算去住大道寺她家
是吗，那要不要到我家吃晚饭？
我会尽全力做菜的
谢谢，可是我和大道寺还有点事要办
对啊
抱歉啦
不，是我太唐突了
所以你就请小狼吃饭吧
小狼，就这样罗　晚上在知世家见
走吧
喂，莓铃...
晚餐吃义大利面好吗？
莓铃，你好会替人家着想哦
那两个人都太迟钝了
希望小樱可以给小狼一个答案
就是啊
请坐，我先去泡茶
吃蛋糕吧，是我爸爸亲手做的
需要帮忙吗？
不用了　马上就好，等我一下
久等了
你要几颗糖？
没关系，我自己来...
对不起
小狼，我跟你说...
我...我对你的事...
是蛋糕的香味啊
小可？
可鲁贝洛斯？
啊，怎么是你这个小鬼
什么时候回来的？
你们是不是打算背着我　两人偷偷吃蛋糕啊
我们没有要偷偷吃啊
可是你没有来叫我啊
我得去准备晚餐了
蛋糕给你们两人吃吧
好，这个比较大
还是那么贪吃啊
就算求我，我也不要跟你换
谁像你一样啊
你明明只是个小鬼　说话口气还真跩啊
你叫谁小鬼啊？
跟我这种帅哥比起来　叫你小鬼就够了
走开！放开我啦！
既然小鬼在这里　那个臭丫头应该也来了吧
我也得让她看看　我那帅气的画面才行
心跳得好快
差点就不能呼吸了
不过，我一定要将我的心意告诉小狼
好不容易又能见面了
哇，胀死了
谢谢你的招待
味道会不会淡了点？
不，很好吃
对不起，你明明是客人　我还让你动手帮忙
小鬼也不过是把莴苣撕碎罢了
小可你不是什么都没做吗？
我在忙着吃蛋糕嘛
那是什么嘛
我对于美食总是全力以赴
意思就是贪吃鬼是吧
小鬼，你想单挑吗？
小可
算你捡回一条命，小鬼
你要去哪里？
今天一整天都在房间里打电动
眼睛好累，我想早点睡觉
可是，吃点心的时候
一定要叫我喔
小可真是...
贪吃鬼
嗯
对了，关于刚才的事...
我...
我回来了
小樱，今天的晚饭是...
你...
打扰了
雪兔哥
晚安，小樱
我送你到公车站牌
不用了
可是...
不要紧的
谢谢你的招待
明天你会去学校吗？
会，我也想见见山崎他们
那明天又可以见面了
-明天见　-明天见
桃矢，你心情不好啊？
那小鬼果然来了
可是小樱好像很高兴的样子
所以才令人火大啊
其实桃矢很关心小樱，对不对？
啰嗦
小狼...
莓铃
李同学
好久不见了
你们什么时候回来的？
昨天
你们是回来看庆典的吗？
那也是原因之一啦
李同学
你好像长高了吧
长高一点而已
小樱昨天好像还是没能说出来
因为李同学昨晚从小樱家回来时
表情上看不出有什么异状
人家特地给他们独处机会的说
但是，这反而是个好机会
什么好机会？
可以拍到“小樱的告白”的机会啊
你还真是一点都没变呢，大道寺
早安
对不起，我又来晚了吗？
刚刚好，安全上垒呢
真是太好了
那我们开始吧
好
早安
你这个公主还真是迟钝
什么？
他好不容易对你表示爱意
你应该立刻回应他啊
虽然也要考虑时机和状况
但还是要早点回覆比较好
虽然很辛苦　但要壮起胆子才行
演戏跟另外一件事都是
另外一件事？
不过真的好热啊
跟香港比哪里比较热？
当然是香港啦
我们去喝果汁好吗？
好啊
有一家新开的店很好喝哦
上坡之后，邮筒旁转弯　很快就能到了
等一下，木之本
天气这么热，不要用跑的啦
怎么了吗？
我记得这里本来有个邮筒的
不知道，我很少走这条路
大概被搬走了吧
是吗？
是这条路吧
是啊
天气很热，我们快走吧
我回来了
回来啦
你一直在玩电动吗？
太好了，得了第一名
耶！耶！这下我要让他对我刮目相看
小樱，你要不要再写封信给在英国的艾瑞尔啊
写信？
说得也是
我也想告诉他小狼跟莓铃回来了
那我的信也顺便帮我寄一下
我要告诉斯比我破记录的事
斯比？你是说斯比奈尔？
没错
你跟艾瑞尔的那只黑猫感情真的很好啊
不对，我们感情不好...
我们是敌手！
啊？
斯比那家伙，这回我赢定了
我的记录可是很难破的
你好吗？
这里正处于炎炎夏日
上回信中提到的瞿麦祭　现在我们正每天忙着排练中
猜猜看，戏中我扮演什么角色？
答对了
就是公主，不知为何我好紧张
真希望能演好
走着瞧，斯比...
对了，以前艾瑞尔住的家附近现在正在盖游乐园
还有小狼和莓铃也从香港回来了
小狼长高了一点
小狼...
云儿飘过
风儿随歌扬起
常走的小径两旁
正盛开着展露笑容的白花
但无法停止　都积郁在胸中
现在最爱的已经逝去
仿佛过往梦中哭泣的点滴
轻飘飘浮现的祥和
不安的泪水
因为都与重要的未来牵系着
纵使到了明天
纵使以后长大了
一定要回想起
你曾在这里的一切
请绝对不要忘记
即使在辽阔的世界尽头
永恒的现在
谢谢大家
你们等一下，我们马上回来
大道寺，我们走吧
啊，莓铃...
小狼，我跟你说...
我...
别这样，桃矢
雪兔哥
哥
你吓了我一跳
因为我看到你们─脸呆样站在这里
怎么回事？叫得这么大声
我被吓了一跳
为了表示歉意，请你们吃冰吧
是吧，桃矢
为什么要我请？
因为你打扰到小樱了
-久等了　-没有，我也刚到
那小鬼的份，为什么也要我请？
好好吃哦
很好吃吧
谢谢你
桃矢出了一半的钱
你找到了吗？
什么？
你最喜欢的人
是的
太好了，你已经跟他表白了吗？
还没有
是吗
不过我会努力找机会说的
我会帮你加油的
另一个我一定也会
谢谢
咦？
怎么了？
没什么，刚刚好像从背包...
咦？
昨天看过的那支“玩偶真正面貌”的录影带
就算再怎么变大　玩偶还是玩偶啊
里面完全没变
怎么了？
你刚刚有没有感觉到什么？
你是指什么？
发生了什么事吗？
没什么
你没有感觉到的话
那可能是我想太多了
桥不见了
是不是在施工啊？
可是没有告示牌或是警语
那这是怎么回事啊？
什么？桥不见了？
是啊，公园管理员来看过
也吓了一跳
那就太诡异了
艾瑞尔早就不在这里了
而且库洛牌也已全部变成小樱牌
应该不会再发生怪事了才对呀
就是说啊
总之，为了以防万一
小樱牌要随时带在身上
好
喂
啊，是莓铃啊
对，明天不用去排戏
什么？游乐园？
啊，她来了
对不起
你太慢了
因为想了一些事情　搞到很晚才睡，所以...
算了，大家快点进去吧
你没事吧？
小樱要是今天能表白就好了
就是啊，我还特地安排他们来游乐园呢
不过我们明明已经来日本5天了
却还说不出口　木之本也真是有够迟钝的
这也是小樱的优点啊
知世
啊，好开心喔
是啊，真开心
小狼你应该坐坐看的
木之本，下一个要玩什么？
什么？
好，接下来要去坐那个
摩天轮啊
这次我想跟大道寺坐
木之本，你就跟小狼一起坐吧
大道寺，你真是有耐心啊
小狼
什么事？
我...
我...对你...
这种感觉...
难道是...
木之本应该说出口了吧
可是他们的样子有点奇怪耶
请小心
这股气息，难道是...
气息是从这里发出来的
走
小狼，这股气息难道真是...
对，没错
这是库洛牌的气息
可是库洛牌明明全都收集完了　怎么会...
不晓得
但是，四天前我也在这里
感觉到类似库洛牌的气息
早知道应该带罗盘来的
那是...
快用“拔”那张牌，穿过镜子
不见了，“拔”牌不见了
怎么可能...
还给我...我的朋友
“树”
不见了
气息也消失了
卡片被抢走了？
被谁抢走的？
一个长发的小女孩
小女孩？
可是那股气息，难道...
在这紧要关头，是谁打来的啊
喂，我是小樱
好久不见，小樱
艾瑞尔
我家的...不
库洛里德的房子被拆掉了吗？
是的
封印在那栋房子地底的库洛牌
开始启动了
库洛牌全部不是只有52张吗？
我从没听说过还有多一张啊
只有库洛里德知道这张被封印的卡片的存在
而且那张牌从来没有被使用过
什么？
那是什么卡片？
所有库洛牌都有“正”的力量
卡片都是为了产生出特定事物而使用
但是，只有这张不一样
这张被封印的卡片会让一切消失归于无
无？
它拥有让一切回归于虚无的力量
库洛为什么要做出这种危险的卡片出来？
库洛牌具有很强大的魔力
但是，如果魔力太强可能会无法控制
有“正”的力量
就要有同样强大的“负”力
这是中国的阴阳之说嘛
阴阳之力相互牵引
这样自然界才会平衡...
等一下
你是说光是那张被封印的卡片
就拥有与其它52张相同的魔力吗？
没错
什么？
当库洛牌还是原来的库洛牌时
正负还可以保持平衡
但现在52张卡片全变成了小樱牌
剩下的那张卡片就会完全解除封印
如果我所继承的库洛的记忆是完整的
我就能早点通知你了
那我今天碰到的那个女孩...
那就是被封印的最后一张卡片
小樱，你的小樱牌有没有不见？
有，而且今天也被那女孩抢走了几张
街上有没有什么消失了？
街上...
譬如说建筑物之类的
邮筒和桥不见了
这就是那张卡片的魔力
那张卡片每当夺走一张小樱牌
小樱四周的某样东西就会消失
包括事物、空间，还有人...
这样不可以，不可以啊
艾瑞尔
小樱，请听我说
只要把那张卡片变成小樱牌
就可以恢复平衡
把它变成小樱牌就可以了吗？
但是，那需要用某个东西去交换
交换？那是什么东西？
就是当时你最珍贵的“感情”
最珍贵的感情...
是谁的？
那将由卡片本身挑选出一个魔力更强的人
可是小樱...
艾瑞尔？艾瑞尔？
怎么回事？
断了吗？
一发现是我，线路就被截断了
超乎想像的魔力
你知道这将会是怎样的结局吗？艾瑞尔
不知道
怎么会这样？居然为了保护我而死
失去你，我明明也没有幸福可言了
我应该早点向你表白　我对你的感情
我的真正心意...
这是我第一次看完整出剧　演得不错
两个人都演得很好
我只是躺着睡觉而已
是小樱比较棒
对了，说到睡觉...
感情非常的投入，真的太棒了
谢谢
好，明天就要上演了
为了瞿麦祭，大家要加油哦
是
被封印的卡片？
听说昨天在游乐园看到的那张就是
你有没有问他该怎么办？
他说把那张卡片变成小樱牌就可以了
可是...
需要用最珍贵的感情作为交换
咦？
在库洛牌的最后审判时
我看到了没有“爱”的世界
那是个非常孤寂的世界
我不要
我绝不要那种悲哀
没有其它的办法吗？
我不知道
艾瑞尔的电话讲到一半就断了
如果...真的只有这种方法
那也只好认了
小狼？
你失去最珍贵的感情也不在乎吗
不这样的话
镇上的人跟物都会消失的
对不起
你没事吧？小樱
若是问你怎么了
会不会让你觉得很困扰？
这是我可以问的事吗？
还是要由另一个我来问比较好呢？
因为另一个我在说“我非常担心”
我让他出来
我可没有说“非常”
原来如此　为什么你老是碰到这种痛苦的事？
不只是我，大家都一样
小狼一定也是一样
那张被封印的卡片也是库洛做的吧
库洛应该不会...
做出只会为世上带来灾祸的卡片
应该有什么办法才对
不用失去最珍贵的感情也能解决的办法
你一定可以办到，没问题的
谢谢
终于要开演了
好紧张哦
希望有很多观众来看
可是没想到居然还有其它库洛牌存在
嗯
小樱，你的脸色不太好喔
昨晚你好像都没阖眼　你没问题吧？
嗯
你跟小狼谈过了对吧
全在这里了吗？
是的，谢谢
两位辛苦了
这个气息是...
库洛牌
那是什么声音？
去看看
小樱
“睡”
怎么感觉有点想睡...
没事吧？
山崎
山崎，你要不要紧？
只是跌了一跤而已
看你这样是不能演出了
没关系的
什么叫没关系啊
要停演吗？
没办法了
不能停演
可是你受了伤...
有人可以代替我
对吧，李同学
艳红的夕阳仿佛像火焰般挥洒在草原上
闭上眼睛
凝视着内心
究竟在等待谁呢...
怎么样？
嗯
很合身
太好了
知世唱完了喔
好，接下来轮到我们了
李同学跟莓铃，拜托你们了
可是，居然要我演侍女...
台词是这几句，没问题吧
排练时我们都有在看，没问题的
对吧？小狼
我唱完了
辛苦了
连学校也发生了那种事
不能大意啊
嗯
要是知道卡片藏在哪里就好了
久等了
这么快啊
当然
不能亲手为小樱的公主装打扮
这样会让我抱憾终生的
知世，这点小事就会让你抱憾终生啊？
每个人都不一样
每天都过着不会让自己后悔的日子
各位，差不多要开始了
是
对不起
老师
园美？这里有人坐吗？
听到知世的演唱了吗？
我已经拍成录影带了
待会真想看看
你只带照相机吗？
是啊
难得小樱扮演公主
真拿你没办法
我拍完后，再拷贝一份给你吧
谢...谢谢
下一个节目是由友枝小学
六年二班同学担任演出的舞台剧
轮到小樱了
小樱...
为了魔石和邻国战斗这么久
相信公主一定累坏了
这场舞会，参加者都戴了面具
请放心地玩吧
谢谢
可是我不擅长跳舞
没关系的
跟擅长跳舞的王子一起跳
才是最快的学习方法
来吧
不行
我还是没办法和陌生人跳舞
而且我很担心魔石的下落
魔石...传说若得到它　则可拥有不可思议的魔力
我国为此长年与邻国征战
啊，若能消弭这种对立就好了
与其让引起争端的魔石落入任何一方的手中
或许让它消失，反而会比较好
说得没错
我也有同感
请问您是哪位？
礼貌上在这里是不能报名字的
说得也是
我是第一次参加面具舞会
我也是
是吗？
我每天忙得不可开交
早就忘了怎么跳舞
今天是下属觉得我太封闭
硬拉着我来的
我也是
讨厌纷争，第一次参加舞会
我们可算是同类呢
是啊
我可以请你跳支舞吗？
可是我不会跳
我也不太会
我一定会踩到你的脚
那我尽量避开就是了
已经开始了
怎么会跟那小鬼在跳舞
小狼比以前演公主时帅多了
气氛不错哦
想不到你竟然是与我国战争的敌国王子
公主，请不要哭泣
让你这个笑容比谁都甜美的公主悲伤
是我的错，请原谅我
可是，我实在是情不自禁
我...
我喜欢你
我无法回应你的感情
你讨厌我吗？
不是的
很好，感觉很棒喔
我...
不行，我说不出来
我的这份感情，你也..
不...你...
拜托你，请你忘了我吧
把我从内心忘了吧
公主
怎么了？
你没事吧
这股气息是...
不行
危险
怎么了？
桃矢
小樱拜托你了
小樱
你没事吧？
大家...
这边大家也都消失了
是那张被封印的卡片搞的鬼吗？
看来是
一定要快点将它变成小樱牌
把大家都变回来才行
我也去
小狼
那么，请穿上这个
知世
我说大道寺啊，这种时候你还...
这种时候更要请小樱穿啊
至今小樱穿过的服装一直都由我保管着
小樱不论哪次都会带着笑容
以及穿着我做的服装回来
所以这次一定也能平安归来的
知世
我一定会穿着你做的衣服回来的
一定会
这是给李同学的
咦？
不能只有你一个人回来哦
穿上这个帮帮小樱吧
你们两人都要平安归来　让我为你们拍摄留念喔
好
真是惨不忍睹　得快点把卡片找出来才行
应该没跑多远
一定还在这镇上的某处
可是，要上哪里找好呢...
又来了...
蕴藏星星力量的钥匙啊　显现真正的神力吧
根据契的，小樱命令你
解除封印
“风”
怎么会...
知世！莓铃！
不行
大家再等我一下
我一定会让你们恢复原状的
小樱，我已经知道了
那张被封印的卡片究竟躲在哪里
在哪里？
就在那些卡片飞去的方向
游乐园
只剩下5张
感觉到了，有库洛牌的气息
一定是在这里面
一定是那家伙搞的鬼
“跳”
咦？
接下来是什么？
怎么回事？
“时”
就是那家伙
小心，“时”牌的法力在衰减中
你就是...
你就是那张被封印的卡片吧
为什么？为什么你要这么做？
剩下4张
拜托，把大家都还给我
不行，“时”牌要消失了
小可
看来跟她用讲的是没用的
月
可恶
不行，完全没用
小可，快逃
小可！
小可...月...怎么会这样？
卡片和守护者都是库洛里德创造的
用库洛里德创造的东西
对那家伙是没用的
怎么会...
这样下去，大家都会消失的
怎么办...
小狼？
我的力量不用依赖库洛牌
说不定...
雷帝召来
回到卡片里去
小狼
别妨碍我
火神召来
别妨碍我啊！
“飞”
小狼...
大家...大家...
都消失了
我绝对不要这样
我绝不放弃
绝对...绝对不会放弃！
还有二张
还有一张
“盾”
这样就全部凑齐了
我要把你封印起来
然后让大家恢复原状
不要！
至今我一直都是孤单一个人
被关在又黑又冷的地方
我好寂寞
好不容易找回了我的朋友
为什么要阻止我...
那种才不叫朋友
强迫对方变成自己的东西　然后说他是朋友，你搞错了！
你们...为什么？你们讨厌我吗？
我和你们不是朋友吗？
为什么？
不要紧的
我们去大家那边吧
我不会又变成孤独一人吗？
不会，大家都希望你来
恢复你原来的样子，库洛牌
结果还是没能表明我的感情
库洛创造的库洛牌啊
舍弃旧有姿态　重新转生
我以新主人...
小樱之名命令你
小狼
还好赶上了
看来我还剩下一些法力
你一天用那么多张卡片　应该很累了吧
小狼
即使失去了这种感觉
我还是对小樱...
小狼...
别哭了，没事的
这孩子是...
小狼
不管你对我有没有感觉都没关系
我喜欢小狼　你是我最喜欢的人
我也是
小樱
传达着　这道声音
传递着　就是现在
迅速地　来到这里
感觉它
还看不见的力量
希望你相信
梦想的序篇　你看
明日的旋律正在吟唱着
要过去了哦
喂，别这样
再等一下　你的法力就会恢复了啦
不要
我最喜欢你了！
传达着　这道声音
传递着　就是现在
迅速地　来到这里
奇妙的　怀念心悸
你应该听见了吧
遥远的记忆　现在再度接续
故事就要开始
许多之前说不出的话
满溢在双手
心中的日记
每次翻开　你总是在身旁
看不见的誓约
让我俩相遇
告诉我为什么
往日的誓言
现在你还记得吧
仰望天空
架起无止尽的希望彩虹
传达着　这道声音
传递着　就是现在
迅速地　来到这里
感觉着　胸中的微热
你应该明白吧
梦想的续篇　你看
明日的旋律正在吟唱着
恋爱的奇蹟　解开秘密
奔向你身边
传达着　这道声音
传递着　就是现在
仿佛第一次相识
未知而灿烂的未来
携手共同寻觅吧
什么都别怕　只要在一起
不畏挫折往前迈进
传达着　这道声音
传递着　就是现在
迅速地　来到这里
感觉着　胸中的微热
你应该明白吧
梦想的续篇　你看
明日的旋律正在吟唱着
传达着
传递着
迅速地