好啦 开场了
现在开始
我是主角了
我们好久没有这样一起喝茶了
就是啊
艾瑞尔  要不要加糖
不用了
小狼  你是要的吧
我来切蛋糕
我来帮忙
好久不见了  你好吗
还是没头没脑的
啊  你说什么呀
没  什么也没说
小可  雪比
点心来了哦
章鱼烧呀
这是什么
章鱼烧啊
听艾瑞尔说你不太喜欢甜点
你们一人一半吧
小可不可以独吃哦
我开动了
怎么了
这真的不是甜点吗
这酱料的香味还不够证明吗
好好吃喔
没错吧
这个还真够味
章鱼烧最重要的是里面的章鱼
原来如此
今天这章鱼还真够大的
这个里面的章鱼有两块哦
什么  那就是中奖了
请  请用
不  怎么可以  还是你来吧
不用客气啦
不好意思的
别客气  别客气
还是你先吃吧
不  你先吃
怎可以的
别这样
真的吗
还是我吃吧
你其实很想吃的  对不对
当然啦
趁现在
掉到地上就不能吃了
没关系  吹一吹就可以吃了
听说章鱼从前是在天上飞的
又在吹牛了
是真的
听说是用它那八只脚
超高速地在空中旋转移动
就像我们新年放的风筝
以前是用綫绑住章鱼来飞的
胡说八道
早知道就不给你那章鱼烧形的球了
可是这章鱼球是很珍贵的
章鱼烧  别跑
抓到了
别跑  章鱼烧
雪比  不要紧吧
你吃了蛋糕
吃了呀
也吃了章鱼烧呀
好球  击球手出局
我要吃了
这是我的
你相信吗
章鱼球变成真的章鱼烧了
又在胡说八道
真的嘛  你看吧
在那边
章鱼烧
这样真的不能吃了
就是了
章鱼
章鱼  章鱼
大叔  给我一个
这才是真的章鱼烧
山崎手上拿的只是章鱼球
是没错的
可是  刚刚真的变成章鱼烧的
小可
你到哪里去了
不在房里真令人担心哦
刚经历一场可歌可泣的大冒险
对了  爸爸刚买了章鱼烧回来
你还要吃吗
肚子应该很饱了吧
你说什么
不要吃太多  会弄坏肚子的
我要吃了
我喜欢甜点  也喜欢章鱼烧
算了  还是留一个给你吧