小櫻，來了哦
不妙
雷帝召來
小狼，謝謝你
別東張西望
趁現在
是
風啊，快變成封鎖的氣流
「風」
「跳」
恢復你原來的樣子
庫洛牌
小狼差一點就拿到牌了
小櫻真可愛
好！做得漂亮
我的眼光沒錯吧？你看
庫洛魔法使小櫻
庫洛魔法使(劇場版)
這裡是什麼地方？
水
奇怪？不覺得難受
水是源源不斷的
原來是夢
西村
有
小林
成績不錯喔
工藤
有
下次要多加油
清水
有
怎麼樣？
還好，我原以為數學會退步
太好了
大道寺
有
野村
小狼你也在擔心嗎？
沒...沒有啊
別擔心，有我在
我知道了，你是怕給你媽看吧
不...不是
知世，妳怎麼樣？
跟上學期一樣
那就是很不錯囉
李小狼，李莓鈴
有
莓鈴好像很有自信嘛
是啊！知世，寒假妳要去哪？
為什麼？
為什麼不是一百分？
妳才剛從香港來
所以日語還不太好呀
還好，這成績可以給媽媽看
真不愧是知世，成績這麼好
沒有啦，別這麼說
謝謝
寒假作業要用的？
是
對了
抽抽看
現在友枝商店街正在年終特賣
第一特獎是招待香港旅遊
哇
小櫻，加油
友枝小學的同學很多人都抽了
可是都只是參加獎而已
奇怪？
什麼顏色？
我也是參加獎
特...
特獎
你看
小櫻，了不起哦
是海外旅遊，寒假剛好可以去
是啊
我沒有出過國
噢！香港啊，真令人懷念
小可，你去過香港啊？
跟庫洛里德一起去過一陣子
那麼...
這些庫洛牌也去過香港吧
那些牌
是魔法師庫洛里德所創造的
香港是什麼樣的一個地方啊
一切看我的
我可以帶妳到各地參觀
好
等一下
怎麼了？
我記得妳爸爸寒假要出差
說得也是
唉
你們去啊
可以嗎？
好不容易才中獎了
我不能去，但桃矢一起去的話
應該就沒問題了
可是哥哥他要打工啊
妳要替我值班五次
什麼？可是...好吧
然後就是知世跟月城也一起去　怎麼樣？
應該沒問題　他說他沒什麼事
太好了
這是我第一次坐飛機
妳帶攝影機來啦？
是啊，我要拍小櫻香港遊記
太好良機怎麼可以錯過
當然，拍片用的服裝也帶來了
到香港後，妳一定要換衣服喔
好...
喂　登機時間到了
是
喂
上飛機時要脫鞋子
哦，真的嗎？
小姐，不用脫鞋
什麼？
哥哥
哇！悶死人了
小櫻，還沒到嗎？
再忍耐一下
可是...
小櫻　謝謝妳的邀請
這是我第一次出國
希望能玩得快樂
好的
祝你們有美好的一天
小櫻
對不起
妳把我都忘了
嘿嘿嘿
嘿什麼嘿啊？
好吧，今天就看在香港的份上　原諒妳吧...
這是哪裡？
香港啊
這裡是...
香港
香港島離這裡很近
搭這船只要五分鐘
喂，不要伸出頭
小心被鯊魚吃掉　什麼？這裡有鯊魚？
旅遊指南上有寫
鯊魚嗎？
海鷗，海鷗，海鷗，海鷗
小櫻今天精神很不錯嘛
這個嘛...
我喜歡坐船
我也喜歡
小櫻，這樣好看哦
等一下也幫我拍一張
好的
真的跟以前不一樣
小可，你太久沒來香港了
可是...
氣氛還是沒變
有一種神秘的氣氛
這種氣氛在日本已經少有了
而且...
東西又好吃
啊！小可
怎麼啦？
小櫻不是老說自己運氣不好嗎　怎麼可能會得特獎嘛
你說什麼？
你聽我說嘛
庫洛說過，這世上沒有偶然
小櫻會得特獎
也許有什麼特別的涵意存在
對我而言
可能會受不了香港的神秘氣氛
又來了
誰？
又是那個夢
到底是誰啊？
那個跟那個各兩個
這個也兩個，然後這個跟那個
我們先叫這些
好，開動吧
是，是...
知世，一人一半好嗎？
好
小可...
小可？
還是選別的吧
難道那裡面有青蛙腳嗎？
沒有，什麼也沒有
要選哪一籠呢...
妳剛拿回去的那籠給我
你旁邊不是也有嗎？
哪一籠不都一樣嘛
我就是要妳那籠
可是...
我要那籠
快點拿來
是
我還是要吃這籠
你們看，好像很好吃的樣子
真的耶
哥哥，抱歉啦
桃矢
吃完後我們再去玩鳥街逛逛
玩鳥街？
就是有很多小鳥的地方
好捧啊！好多鳥籠喔
香港人很喜歡賞鳥
常會帶著自己心愛的鳥散步
原來如此
玩鳥街呀
你知道啊？
這一帶跟以前沒什麼兩樣
好可愛
怎麼啦？
好像有人在監視我們
氣氛的確詭異
難道香港也有庫洛牌？
不是那種氣氛，是更邪惡的
咦？那裡也有鳥
逃出來的吧
那隻鳥...
小櫻
我們也追過去　好
小櫻怎麼啦？
快點
馬上就回來
解除封印
「跳」
在那裡
這是怎麼回事？
醒來呀
小狼？你怎麼會在這兒？
小櫻不知道到哪去了
對不起，要不要緊？
沒關係...妳說日語？
妳好
大道寺同學
妳怎麼會來香港？
小櫻抽中了特獎，所以...
妳好呀，丫頭
哎呀，布娃娃也一起來了呀
妳說什麼？
有經過海關的檢疫嗎？
妳給我再說一遍看看
對了，妳有沒有看到小狼？
剛剛他突然說氣氛詭異
不知道跑到哪裡去了
我也正在找小櫻
小櫻
小狼
知世
怎麼啦？有沒有受傷？
不要緊的
哎呀，濕淋淋的　小狼，你跑到哪裡去了？
小櫻
怎麼一個人到處亂跑
對不起，我跌倒在一灘積水上
於是才...
真是的
咦？
什麼嘛，不必害羞呀
你好
你...你好
真是的
總之先把衣服換掉吧
嗯...哈啾
可以拍到小櫻穿旗袍的樣子
真是太捧了
知世，妳才是適合穿旗袍啦
哎呀，謝謝妳
好可愛
不錯耶，很適合
太好了
真想吃下去
妳們是誰啊？
這...這個
為什麼連我們也非換不可？
可是桃矢，很適合你穿哦　那個也不錯耶
太好了呀
太好了
真的
今天早上的稀飯真好吃
什麼事？
這個...
小狼，我來幫你
那些李小狼的什麼人啊？
姊姊們
四個都是？
是啊...
你姊姊她們都很豪爽嘛
每一個都是怪胎
小可！　對不起，小狼
好漂亮
初次見面
妳好
媽媽
什麼？是伯母？
看起來真年輕
是啊
像妖怪的頭目
小可！
不可否認還真有點像
嗯
啊！您好，我是木之本櫻
謝謝您借我們漂亮的衣服
我覺得有一股法力
妳有帶庫洛牌吧？
魔法會招引一些麻煩
特別是在香港這種地方
你們就住下來吧
什麼？
太好了
小狼
成績單拿出來給媽媽看
一整天下來累得腰酸背痛
小狼的媽媽真漂亮
是啊，真漂亮
而且有一種神秘的感覺
就是啊
那個女人也有很強的力量
畢竟與庫洛里德有血緣關係
庫洛的母親的娘家
也是中國有名的魔法世家
庫洛是個有名的魔法師嗎
大概是當時最厲害的
但是脾氣怪，敵人又多
哦，這樣啊
如果是這樣的話
我應該把洋裝帶來才對
回飯店後一定要換衣服喔
嗯
那麼小櫻就能風靡香港了
我也要拍
晚安，知世
晚安
魔法會招引一些麻煩
特別是在香港這種地方
又是這個夢
你是誰？
誰啊？
我一直在等你
等了這麼久，就為了你
怎麼啦？小櫻！小櫻！
要不要緊？
夢
這不是普通的夢
來了
玉帝有敕，神硯四方
金木水火土，雷風雷電神敕
雷風雷電神敕
輕磨霹靂，雷光轉
急急如律令
妳好像是被引導來香港的
被誰？
夢裡的女人
小心，將有重大危機發生
我該怎麼辦？
只有妳自己知道該怎麼辦
法力高強者要降魔比較容易
特別是妳擁有庫洛牌
所降的魔也非同小可
但總有解決之道
引誘妳的魔是在夢中
幫助妳的魔也是在夢中
沒問題，妳一定可以找到答案
別走，好寂寞哦
再待一會嘛，留下來別走嘛
昨天真的住下來了呀
是啊
我要是也住下來就好了
真的是麻煩大家了，謝謝
喂，我們該走了
是
小心有水的地方
水？
像利刃一樣的中國銀行
和屋頂有大砲的香港上海銀行
在這個金融區相互對峙
小櫻會來香港好像事非偶然
難道我會抽中特獎
也是夢中那個人安排的？
有人這麼厲害嗎？
不知道，就算有　為什麼要選上小櫻？
我們又為什麼要一起來？
沒辦法，母親的命令
叫我們帶他們觀光？
不是
那又是什麼？
好像有危險會發生
好漂亮
對了，夢中女人髮飾也很漂亮
是
我要買這個
什麼？我...
雪兔哥，我...
是
一定很合適
謝...謝謝
怎麼啦？
沒什麼
小櫻
喂，小櫻
那個笨蛋
真是的
小可，你可以出來了
有一種神秘氣息，而且很強烈
嗯
那是夢裡出現的鳥吧？
那不是普通的鳥
小心啊，有很強的魔力哦
是要我們進去嗎？
好像是
沒有半個人嘛
是啊
怎麼啦？
你有沒有聽到水聲？
有...
是從這本書發出來的
這個人...
喂！小櫻，幹什麼？
你們來一下
小櫻，小心一點
過來
來這邊
管不了那麼多了
小櫻
妳在這裡
我到處在找妳呀
這個氣息...
小櫻
小櫻，怎麼啦？
什...什麼？
要不要緊？
小可
好像醒過來了
這是在夢中嗎？
不是夢
這是我以魔力創造出的世界
為什麼不找他？
你是剛剛書中的...
為什麼是妳這樣的小女孩來？
回答我呀
小櫻　是
「飛」
庫洛牌...
為什麼妳會有庫洛牌？
她知道庫洛牌的事
啊！小櫻，前面
「凍」
庫洛牌
小狼
你也有庫洛牌
你為什麼會在這裡？
被水淹了，醒來後就在這裡了
那，大家都到哪去了？
應該還在這一帶
得快找找看
你們不用找了
跟你們一起來的人在那邊
我要找的人是庫洛里德
為什麼來的是你們？
那個女的好像在哪看過
庫洛里德在哪裡？
我們兵分兩路
我來阻止她
妳趁機去救他們
好的
庫洛里德在哪裡？
我們走　好
「旋風」
「劍」
「飛」
小可
莓鈴，哥哥，雪兔哥
等一下，我馬上回來
小櫻，快點
好
可惡，不行啊
知世，醒來了啊
太好了
我怎麼了？這裡是...
等一下再告訴妳
嗯
絕不饒你們
不饒你們
小可你留在這裡
小櫻　小櫻
小狼，小狼
小狼，回答我呀
快...快逃
快逃啊
別過來，你們先逃吧
可是...
她的魔力在上空比較弱
你們往上飛，應該可以逃出去
住嘴
小狼
庫洛里德不來的話
我就要奪取你們的法力
然後再自己去找他
妳最好也變成我的糧食
小櫻，先逃再說
快逃...
再這樣下去，大家都會被抓的
小櫻
我絕不讓你們逃走
那是出口
小櫻
都是我害的　不是妳的錯
都要怪那書中的...
書
那本書
對啊
書？
也許知世妳不知道
我們剛剛待在一本書中的世界
那麼，如果有那本書
就能把大家救出來囉？什麼書？
我記得是很舊，很奇怪的感覺
那感覺不見了
沒有，什麼也沒有
小櫻
小狼，莓鈴，哥哥
雪兔哥
別哭，都怪那書中的女魔法師
那個女人
我想起來了
你們是客人嗎？
請等一下
有人來了
我們先逃吧
好
你們是日本人啊，要買什麼？
那個女的　以前在香港是給人算命的
算命？
是啊，我記得是用水替人算命
靠水面映出的影像幫人算命
好像還蠻有名的，但是...
但是什麼？
有一天，庫洛里德出現了
庫洛雖不是算命即
不過業餘幫人算命卻大受歡迎
因此那個女魔法師生意變差了
真是...
從此，女魔法師常找庫洛的碴
可是這麼久以前的人早死了吧
這是一種詛咒
詛咒？
她死後可以把自己的思想移入書內
但這是非常艱深的詛咒
如果不是異於常人的執念
詛咒是無法持續存在幾十年的
現在她大概也不認為自己死了
那個女魔法師大概恨死他了
詛咒的目的是什麼？
她想把庫洛封死在書裡面
難怪她要引誘小櫻來
因為小櫻有庫洛牌
但我們要怎樣才能再進入書中
不快點，大家都會有危險
嗯，那樣的空間一定有出入口
剛剛在店裡已經看不出在哪了
那本書也消失了
我知道了，那本書的封面...
那個女人住的地方
是那口井
小櫻，是不是發現了什麼？
嗯，我知道入口在哪裡了
昨天我有到過那裡
那麼，我們就可以去救大家了
是啊
好！輪到庫洛魔法使小櫻登場了
是
好，請馬上換衣服
這裡啊？
是的
的確有點詭異
小櫻
怎麼啦？
這是結界呀
結界？
井的四周圍著堅固的結界
該怎麼辦才好
很可惜
我現在也無能為力
怎麼會...
怎麼啦？
有人來了
到這邊來
小狼的媽媽
你們後退一下
這個...為什麼？
小狼的氣息快消失了
都是我害的
不，不能怪妳
只怪他能力不夠
好厲害的法力
快去吧
是，知世妳待在這裡
小櫻
要小心哦
好
這衣服方便放行動
完全防水，在水中也沒關係
小櫻
這裡是...
次元空間的隧道，妳看四周...
跟各種空間相連接
一迷路，一輩子都出不來了
怎麼辦才好呢？
我在想啊
只要小櫻有很強的意念
應該就可以出得去的
我要去大家所在的地方
是那個
不是這裡
怎麼辦？
走錯地方了
不，這個氣息...
那邊
玩鳥街　看來有很多空間混在一瑰了
走了喔　好
愈來愈近了，就在附近
氣息就是從這裡發出來的
小櫻
嗯
又是妳啊，為什麼又回來了？
拜託，請放了大家
要我放人就把庫洛里德帶來
就算我們想帶他來也沒辦法了
庫洛他已經...
我一直在等他
一直在等他來
聽我講完嘛！真是的
那個人...
什...什麼？
大家...
最後一次問妳，庫洛里德在哪？
不是告訴妳他已經不在了嗎？
那就在此消失殆盡吧
這裡是...
小櫻　嗯
深藏於黑暗中的鑰匙啊
快現出你真正的形狀
基於我們的約定，小櫻命令你
解除封印
「飛」
小櫻
來了
那個人是...
上面
這裡是哪裡？庫洛里德在哪？
庫洛先生已經...
小櫻，一直逃也不是辦法
可是，大家都...
小櫻
快說！庫洛里德在哪裡？
庫洛先生已經不在了
妳胡說
真的，很久以前他就死了
騙人
不可能死的...
庫洛里德
庫洛里德...
不可能死的
我一直在等他，一直...
我用盡全力一直在呼喚著他
花了幾年、幾十年...
我不能收下這禮物
今天是妳的生日
這是要給妳的
不要的話，妳就丟掉吧
果然，這個人...
水是源源不斷的
對了
「箭」
妳...
妳深愛著庫洛里德嗎？
我知道妳很難過
失去心愛的人
真的很難過
庫洛里德真的死了
等了好久好久
我有很多話...
想當面對他說
水是源源不斷的
那是庫洛先生的聲音
小狼，莓鈴，哥哥，雪兔哥
要買什麼東西給我爸爸？
茶葉怎麼樣？
茶葉啊
明天我們就可以回到日本了
是啊
真是倒楣，尤其是昨天
不會吧
我也很想傾吐一番　希望有人能了解我的心事
那個人有話想跟庫洛先生說
而且是非說不可的話
我總有一天也要一吐為快
希望能再來香港玩
是啊
那首最愛的歌
在陳舊的錄音帶中
微小的傷痕　褪色的曲名
染色的黎明
今天又再度來臨
伴隨著夏風
逐漸習慣的日常角落
突然孤寂地遇見
騎著自行車　不論到哪
踩著風的速度　都難以忘懷
lalalala仰望天空高歌
lalalala It's my lif 邁步前進
憑一己之力前進　這無盡的路
數不盡的岔路
總是會令我迷惘
被放逐、被追逐
現在仍然存活著
有阻礙　有妥協
長大之後　也不要忘記
lalalala仰望天空高歌
lalalala It's my lif 邁步前進
因為只屬於我　帶著信心好嗎
夢裡看到我出生時的街道
每當挫折時　就會想起
就像那首歌一樣　現在可做的
至少要向前邁出
lalalala仰望天空高歌
lalalala It's my lif 邁步前進
憑一己之力前進　這無盡之路