在这里
枫喵
千寻
我想去明年的竹原花火大会
还有  还有千寻也一起去嘛
真的？  我也想去
想和枫喵一起穿着浴衣去
好想去  好想去
去吧  一起去吧
那是很久很久以前的约定
那是因为父亲去世而没能如愿的重要约定
但是它终于得以实现了
「因为是那一天的遥远的约定」
五组挥拍练习  准备开始
华盟字幕社阿奶频道荣誉出品。
制作：さわお風、peanut、豆奶、翊楓、zeax。
1  2  3
球过去了  这次要接住啊
初次见面  我是三次千寻
初次见面  我是三谷加奈惠
一直以来受小啪部长的照顾了
我是下上山  担任摄影部的顾问老师
小啪部长…  枫喵的摄影部
虽然搞不很懂  抱歉  对不起了
我没事的
太好了
话说回来  居然能把千寻亲邀请到我们学校的摄影部来
真是感慨万千啊
这话由我们这群不请自来的人说出来就有点…
我一直想来看看枫喵的摄影部
这活动室真是不错
谢谢
啊  重叠了
那个  三次同学应该是来看明天的花火大会的吧
是的
是小时候的约定呢
还约好了其他很多要在竹原做的事
像是去看枫喵照片中的那些井盖
对对  还有去看一架叫做汐入的桥
真有你们的风格啊  太可爱了
真想亲亲
亲亲…
你想做什么啊
薰亲也来亲亲嘛
靠太近了啦
那么就来开始社团活动吧
正好有客人在  大家加油干吧
是  那么马上开始作战会议
作战会议？
肯定是和花火大会有关联的吧
正是
因为清楚地拍下漂亮的焰火好像很简单的样子
我也来试试看好了
要是我一个不小心在大赛中优胜了
如果发生了那种事就对不住啦
这是上周在浦贺拍的焰火照片
拍得挺失败的
哎呀…是不是意外地还挺难啊
是
是呢  拍焰火还挺难的呢
正在考虑作为部长
应该做什么好…
一定会有办法的啦
毫无根据！
喂  大家要振作啊
加奈惠学姐和下上山老师真是有趣的人呢
嗯  小薰她们也会过来玩  所以一直很热闹哦
但是部员根本没有增加啊
枫喵
佐代美姐姐的反面宣传更是雪上加霜…
反面？
竹原南高中  摄影部
活动中
现在参加附带
快乐的小型秘境探险！
摄影部  摄影部
多亏她进行了一些错误的宣传活动啊…
这样啊
不是的  因为作为部长的我没有好好振作
我觉得没有那回事啦
加油  小啪部长
首先从明天的焰火摄影开始吧  能够顺利就好了呢
嗯  小薰你们明天有什么事吗
我是例行要去帮爸妈打下手啦
会在焰火开始放之前和你们会合的
我会在玉响咖啡帮忙到傍晚
在拥挤的店内和围裙香亲来亲密接触啊啊啊
小町也会去的吧
就是啊那个毛头小鬼混蛋  真是太精明了啊
千寻呢
我想和摄影部一起活动啊
因为去年已经去了很多地方观光了
像是老姐的地狱野餐呢…
那这次没有想去的地方？
那个
秘密基地
千寻  秘密基地啊
秘密基地？
你还记得吗
嗯  我还记得
在说起「如果到了竹原要做这个那个」的时候
枫喵的爸爸就说了秘密基地的事情
对  爸爸说以前在秘密基地里看了焰火
还约好到了竹原的话就让我们俩独占那里呢
但是最后还是没能问到那里究竟是哪
这焰火很大呢
嗯  很漂亮呢
还有这个  没有拍好啊
你们俩去洗澡吧
嗯  谢谢您
那么洗完澡再来接着看吧
嗯  总觉得时间过得好快啊
确实是呢
你们这样子还真像是在汐入的时候
这是秘密基地的想象图？
好厉害  你还保留着吗
我还犹豫要不要带来呢
谢谢你  千寻
到底是什么样的地方呢
果然还是想去看看啊
是呢
不这样做的话  照片就会照黑的
是
所以要调这个
是吗  用闪光灯就行了吧
不用闪光灯
是
然后对好焦就行了哦  大概明白了吗
虽然是要我出主意  我也教不了你们什么厉害的技术啦
您言重了  真是受教了  谢谢
谢谢
不用客气
居然能拜托到专业人士来进行讲学真是太厉害了
不愧是小啪部长
好  加油吧
加油吧
话说我有一个给你们俩的提案
其实这次位于上蒲刈镇的兰岛阁美术馆要办摄影展
泽渡同学和三谷同学要不要在那里的展厅里办摄影部的展览会呢
理穗妹妹啊  那里是下蒲刈镇啦
啊  是的是的
因为这里的地名带「上」和「下」的太多了…
我懂的
然后呢  去年在我的摄影展上展出的蒲公英的照片
那个广受好评呢
那是志保美小姐第一次拍的…
虽然那张照片还有很多不足啦
但是那样就够了
于是这次就有了办业余摄影爱好者的展厅的提案
难道要在那个展厅里展出我们的照片吗
嗯  怎么样呢
好厉害  好厉害啊枫喵  好厉害
枫喵？
这样的重大任务  也就是说…
但是但是…而且而且
你…你们俩打算怎么办
部长
是
这是社团的活动  请部长决定
我已经做好了陪小啪部长上刀山下火海的觉悟了
枫喵
要在志保美小姐的展览会上展出我们的照片…
要在和志保美小姐同样的地方
给来看志保美小姐照片的人们看我们的照片
虽然很开心…
我想试试看
但是如果要参加的话  我想专门拍摄一些照片
想用为了和志保美小姐一起参展而专门拍摄的照片来参展
想为了能在我憧憬的志保美小姐的展览会上
占据一席之地而加油
所以我想首先在今天的花火大会上好好加油
如果拍到了好的照片
那就请务必让我参加
我是这样想的…
这样行吗
是  我也是一样
我知道了
谢谢了
那个  非常感谢
我不是很懂摄影上的事情
摄影部好不容易被承认了  而我却帮不上忙
摄影部笔记
你帮她们俩确立了目标  真是非常感谢
我觉得老师你已经是摄影部的有力后盾了哦
我觉得这是件很美好的事情  上下山老师
我其实叫下上山
那我们先走了
那就一会见
那个…
来拍些好照片出来吧
好的！
拍些能将心与心连接起来的  让人开心的照片
这样看来还真的跟横须贺有点像呢
因为还在准备  所以还没太多烟花大会的感觉
不过总觉得准备的过程也很不错呢
嗯
每个人都满头大汗
都为了让来看烟花的人们能有一段快乐的时光而努力着
真不错呢
佐代美姐姐
摄影部的各位你们好
千寻也是有段时间没见了呢
是的  您好
佐代美姐姐是来做什么的
打工
正在给会场搬运器材
不过傍晚的时候就结束了
虽然去年因为有事而没去成
不过今年一定要去我的秘密烟花观赏点…
佐代美姐姐？
明天是小啪和千寻的重要的约定之日
绝对不许提出去一些奇怪的地方
我很期待秘境探险的！
我就知道你会喜欢
好  那我就要努力回应你们的期待呢
我打工结束后就来接你们哦
抱歉…
没关系的…
我也跟您一起去！
我不能只让小啪部长一人承担这份苦难
没问题的
我想应该会是个很棒的地方
小啪部长…
再说如果要在展览会上展出的话
应该要有各种各样的照片才比较好
来摄影展的人们想看的照片肯定都不一样
来看的人想看的照片…
所以请学姐在自己想拍照的地方放开来拍
小啪部长真是一心想着展览呢
虽然我也不是很清楚
但我想为了不留遗憾而努力一下
说得对呢  那就一起加油吧
好的
久等啦
抱歉  我尝试过阻挡她了…
嗯  没事的啦…
Bamboo Joy Highland？
好  出发吧
烟花就要开始了
挺正常的嘛
等等  说不定这是假动作
虽然有点远  但是能把烟花看得很清楚哦
烟花烟花
小啪  今天不是来拍烟花的吗
因为感觉很棒所以就…
真像小啪的作风
即便有了觉悟风格还是一如既往呢
那个  再不快点的话就赶不上烟花了哦
再不快点？
不是还有三十多分钟吗
到底是要去哪里…
果然是假动作吗  我还是太天真了
没事的  就算是我也不会现在说去爬朝日山啦
那不是当然的吗
小憩砖道
我说  这里有点阴暗来着
没问题  我带着手电筒呢
不  我不是说这个
小心蝮蛇
蝮蛇
没问题的
来  目的地就在前面哦
大家努力走吧
大家都还活着吗
抱歉  因为穿着浴衣所以走不快…
还有木屐…
不用着急哦
很快就到山顶了哦
终…终于到了
小啪
快来这边
加油吧  千寻
嗯…
能看到电厂和祭典会场
除了我们以外都没有其他人了
包场了呢
秘密基地
总觉得有种这样的感觉呢
嗯  对啊
对吧
有种不可思议的感觉
和那幅画的氛围有点相似呢
没错  我也是这么想的
小啪亲
怎么了？
你和千寻两人就在这里看烟花吧
那其他人呢
我们就去刚才的池塘那边看
这是你们的约定啊
什…什么情况？
只有我一个人不知道也太过分了
好了好了  一会见哦
快走吧
那等会见吧
喂  告诉我吧
嗯
嗯  感觉不错
就放这里吧
感觉还挺正式呢
会吗
将相机立起来
夏の残り雨に
在夏日的残雨中
把焦距调到最远
駅まで走ってった　君の後ろ姿
奔向车站的你的背影
光圈也打开
枫喵的摄影部
能亲眼看到枫喵因为喜欢拍照  喜欢父亲而努力建立的摄影部
半袖の制服
我穿着短袖制服
慌てて追いかけた
慌慌张张地跟在你后面
真是太好了
睫毛に水玉はじけて
雨珠在睫毛上弹开
这里有很多枫喵喜欢的事物呢
世界中の優しいもの
世界中温柔的事物
我想你一定能拍出很好的照片的
美しい色を知ってた
知道了美丽的颜色
志保美姐的摄影展  枫喵你们一定能做得很好的
でも世界は知らなかったあの頃
但世界并不知道那时候的事情
嗯  我会努力的
因为我也想试试看
嗯
开始了！
お帰りなさい
欢迎回来
思い出に　泣きたいとき　会いたいとき
在回忆中　无论是想哭的时候　还是想相见的时候
ここにいるよ
我就在这里
お帰りなさい
欢迎回来
私たちが　夢見たもの　愛したもの
我们在梦见过的东西　爱过的东西
今もキミを守ってるよ
至今都在保护着你
说不定秘密基地真的就在这里
说不定呢
虽然秘密基地和想象图比起来差挺多的
お帰りなさい
欢迎回来
不仅爸爸不在  而我们也已经是高中生了
但是现在终于实现了  那个曾经以为已经不可能实现的约定
思い出に　泣きたいとき　会いたいとき
在回忆中　无论是想哭的时候　还是想想见的时候
虽然花了不少时间
终于…
そばにいるよ
我就在你旁边
お帰りなさい
欢迎回来
枫喵你哭了哦
千寻不也哭了嘛
気づいて　生きることは忘れること
要知道活着就代表忘却
枫喵你才在哭呢
是千寻你先哭的啊
枫喵这爱哭鬼
イマがいつも　一番輝いてる
但每一时刻都是最闪耀的
都是千寻传染给我的啦
枫喵真是的…
在那个地方看到的烟花
既遥远又小
但无论距离多远  它就在那里
被笑声环绕着
就像我们的约定一样
这是爸爸和大家送给我们的
属于我和千寻的秘密场所
是宝贵的秘密基地
悲しいとか　淋しいとか
悲伤也好　寂寞也好
心の底から嬉しいとか
发自内心的欣喜也好
君の感じるすべて　見守りたい
我想注视着你所有的感受
幼い頃から負けん気で
从小起就不服输
少しの雨なら歩いて行けた
下起小雨也要坚定前行
涙も見せずに大事ななにかぎゅっと抱えながら
隐藏泪水和自己珍惜的事物紧紧相拥
大切なひとと出会い　笑って　迷って　傷ついて
与重要的人相遇　欢笑着　徘徊着　互相伤害着
もしも心が今にも壊れそうなら
若你的心将要破碎
そばにいるよ
我随时都会在你的身旁
いつでも　いつでも　いつでも
无论何时　无论何时　无论何时
ありがとう
谢谢
下一集  玉响  更进一步
因为是将内心点亮的竹灯
「因为是将内心点亮的竹灯」