春天  四月
新的季节开始了
部长～
走掉了呢
好嘞  那来拍我们吧
我们四人升上了二年级
大家被分到了同一个班级
微风习习  空气也变了些样
很多事物仿佛都重获新生一般
所以为了迈出新的一步
我决定建立摄影部
「因为是心跳加速的崭新一步」
给  这是樱花慕斯  快吃吧
华盟字幕社阿奶频道荣誉出品。
制作：さわお風、peanut、豆奶、s睏、翊楓、zeax。
我们开动了
味道怎么样
软软的
很好吃
腌制的樱花瓣是很绝妙的突出点呢
这是去年用精盐腌制的
这份执着  好想效仿啊
我说  摄影部的事情怎么样了  小啪
那个…
虽然提出了申请  还不知道批不批呢…
没事的没事的
一定能批下来的
部长
怎么了
部长果然还是要我来当的吧
是啊
怎么这么问
我从来就没有当过什么「长」
从来没有？
嗯
薰亲好像当过吧
不许叫我薰亲
而且我当过啊  虽然只是扫除组长
啊  那时候我当了扫除拉拉队长呢
那个只是你先干完了活后来捣乱而已吧
还被说「你还有这个闲情来加油的话…」  结果让我帮了好多忙
那是当然的吧
麻音呢
当过儿童探险队的队长
那是做什么的
大家一起去没去过的街道探险
和陌生的动物们玩
去找没见过的虫子
还做过轮渡的一日船长
真的吗
是在小学的社会实践课上
赢了猜拳就当了船长
麻音  真好啊
右满舵
这么说来我也有当过
什么？
零食长
零食…长？
分组去买远足零食的时候
由零食长统一意见最后做决定
结果统一不了发展成猜拳决定了…
这种事也有啦…
果然还是不行  部长什么的
没事的啦  比起那时候小啪亲已经成长了
积极一点
要…积极一点
小啪姐姐
欢迎光临
您好
Seaside  濑户内
小啪姐姐  找到你了
小町
区区一毛头小鬼
也敢随便叫姐姐大人…
小啪姐姐  这个您看了吗
濑户内摄影赛
小啪？
为什么小啪会…
好漂亮的照片
还是特别入选呢
特别入选？
好厉害
高中生组么  而且还是竹原地区
三谷加奈惠同学
认识吗？
不认识  是别的学校的吧
那个时候是二年生  也就是说现在是三年级了吧
这…是「玉响」吧？
也许是呢
憧憬之路：在竹原市街道保护区一代举行，是为了还原江户时代的繁荣景象而用竹筒里放着的蜡烛
做成的灯装饰的街道。每年都会举办赏灯活动，使用的竹筒灯达到3000个之多。
是去年憧憬之路的时候呢
这是小啪亲兴奋的心情变成了玉响吧
我说…姐姐大人
接下来一页也有很不错的料哦
接下来一页？
是香亲  太可爱了啦
还是鼓励赏呢  不愧是香亲
咦  KOMACHI是…
是小町吧？
我只是抱着试试的心情结果就入选了
这旋转着的不是纪惠吗
什么？
真的诶  是我的照片
干嘛随便用别人的照片还擅自得了个什么奖啊
而且什么时候拍的啊  这种照片
这种…
喂  毛头小鬼  我有话说
什么
你还有其他香亲的照片吗
那肯定是有一大堆啦
能不能稍微给我洗几张可爱的啊
怎么办好呢…
你不是有一大堆吗  没关系啦
除了珍藏品可以考虑下
什么  珍藏品？
这个人是不是也参加了摄影部之类的呢
也许这样的人比较适合当部长
没有那回事啦
我认为小啪也很合适的哦
小啪亲的照片不也有一堆很棒的吗
而且还这么努力
拿出点自信
嗯  谢谢
好厉害  终于提交了呢  枫喵
但是能不能成功还难说呢
我是不是也来建立个什么新部呢
枫喵部之类的？
帮枫喵加油的部
我和小友商量过了
还说如果真的有就好了
千寻的新学期过得怎么样
有从葡萄牙过来的留学生呢
好像很喜欢我做的布娃娃
好厉害
对了  要不要和小友建立葡萄牙部呢
好像很有趣
摄影部要加油哦  枫喵
能交到更多同好就好了呢
嗯  谢谢
拜拜  枫喵部长
拜拜…
部长吗…
干得好  泽渡
是
摄影部的许可下来了哦
虽然申请时只有一个部员
我可是替你说了不少话哦
谢谢您
泽渡  老师我很感动哦
对于你想用自己的力量来开辟新的道路这件事啊
好好干哦
是
哟  新部长
还有  关于顾问老师的事
下上山老师
是
这是新来的下上山老师
我是下上山
虽然是新来的  我会好好加油当好顾问老师的
我…我是泽渡枫  请多指教
还请多多指…
好疼
那么泽渡同学  我这就带你去活动室看看
是
这边哦
活动大楼不是在那边吗
是啊  原来是这边
我知道  我知道的哦
摄影部的活动室应该在
话剧部的…
隔壁！
请问  有什么事吗
这里是话剧部
对不起
还要往这边一间
总算到达了呢
这里就是活动室哦
新的活动室…
要从这开始干了啊
这间空空如也的活动室
总有一天也会被各种回忆填满的吧
这就是泽渡同学的相机？
好可爱
好像能拍出很棒的照片呢
它叫禄莱  是我爸爸用过的相机
哎呀  你爸爸很了解相机吗
这样就心里很有底呢
爸爸已经去世了
对不起
没关系的
是吗  泽渡同学喜欢上摄影是因为受爸爸的影响啊
是的
以前摄影的时候总是和爸爸在一起
真的很开心
能够在照片中拍到玉响  也让我觉得很棒
玉响？
是照片中拍到漂浮着的光斑
玉响啊…
那个…下上山老师
我有事想请教您
对不起  其实我并不怎么了解相机呢
不是  那个…
在竹原的高中还有其他有摄影部的学校吗
是刊载在这本书上的照片
三谷加奈惠同学…
是
三谷同学的话在我们高中三年级哦
我把一年级到三年级学生的名字都记住了
我可是有努力过哦
只是不知道她长什么样呢
我们学校…
对了  摄影部的目标已经决定了吧
什么？
泽渡同学也要为了赢得比赛而加油哦
目标  得奖！
得奖…？
不好  还有会要开…
那我就先走了
差不多可以了吧
嗯
各位  准备好了吗
好了
于是上吧
恭喜摄影部成立！
大家…！
刚才的那个…是啥…
不知道
觉得应该是能定了  所以准备了这些
新作香包  里面放了樱花和香豌豆还有紫罗兰哦
好香
对吧对吧
我做了曲奇
是仙贝吗
好像有点太大了？
我也有带礼物过来
来啦  摄影部招募海报
这是…
什么角色？
身体是相机的乌龟
名字叫相相龟
是在相龟月出生的水龟座…
好啦知道啦
身体是相机的乌龟…
谢谢大家
干杯！
于是摄影部顺利成立了  感想如何？
嗯  干劲源源不断呢
完全看不出来好吗
好低沉…
发生什么事了吗
原来如此
三谷加奈惠原来是我们学校的
这也真是…
意想不到的发展
我无视了像她这么厉害的人  还成立了摄影部
也就是说  小啪亲在担心的就是这么一回事吧
我说你啊
居敢不跟我说一声就成立摄影部
你到底想怎样
的确  现在先想好最坏的情况并做好准备比较好
你懂摄影吗  我可是把自己的人生都献给了摄影哦
没错  我是在相机星球上出生的
但那时出现的是蒙面斗牛龟
蒙面…乌龟？
你能拍出像我这样的照片的话  就尽管试试看吧乌龟
我接受你的挑战  赌上我的摄影比赛高中部特选作品的荣誉
轻轻一转身乌龟
啊！
乌龟！
接下来将举行本年度第一次部长会议
还没有到学生会集合的各社团的部长
请马上集合
部长会议…？
还有这样的会议
好不容易建好了摄影部
看来还拍不了照片呢
从第一天开始就考验不断呢
小啪  加油
那么就请担任部长的泽渡同学  和大家说两句
好…好的！
那…这…这个…那…那个…不对
那个…那个…
那个…这次能让我加入你们的话请多指教…
我来进行补充  这位是摄影部部长泽渡枫同学
部长会议什么的到时候就习惯啦
因为每个月都会有
每…个…月
都说了没事的啦
薰亲  要不你也建个社团然后陪小啪一起开会怎么样
气味部长之类的
那个不错
不会啦
果然不要吗
那纪惠建一个甜食部呢
那就不够时间给小啪的奶奶帮忙了吧
麻音亲也建个讲故事部呗
讲故事部…
但我还想听歌看娱乐节目读漫画做各种事情呢
让某人陪着去开会作战失败了啊
都说了没问题的
因为小啪说过了
在我们说要加入摄影部的时候  小啪也说过了吧
没关系  因为我想自己试试看
我想珍惜小啪的这份心意
就算不能马上做到
就算要花些时间也没关系的吧
小薰
说的也对呢  因为是小啪的摄影部啊
要有小啪作风呢
倒不如说现在小啪需要的是面对三谷加奈惠的勇气
哦？建立了摄影部啊  真不错
但是有个摄影很厉害的人在三年级…
让人想起小枫爸爸在高中时的日子啊
你们曾经是一个年级的对吧  Maestro
Maestro：意大利语大师的意思
小枫爸爸是从高中时开始拍照的
我因为是照相馆的儿子  又喜欢鼓捣机器
也算是知道自己会继承这家店
另一个和我们关系很好的叫望的家伙
他很会拍照  说自己要做摄影师
也得过不少奖
受那家伙影响  小枫的爸爸也开始玩摄影了
爸爸也想做摄影师？
说不定呢  谁也不知道
他和望不一样  没有参加评选什么的
只是经常拿着相机
在来回学校的路上和看上去什么都没有的地方不停地拍
问他原因  他说就是因为自己想拍照
在那之后  那家伙去了很多不同地方
邂逅了很多不认识的人
还拍了很多照片
虽然每张看起来都是稀松平常的场景
却不可思议地让人觉得很温暖
小啪的爸爸  从高中开始就没什么变呢
爸爸一直说  摄影能将心与心连在一起
我也想拍出那样的照片
那样不就足够了吗
不论是望的照片  还是小枫爸爸的照片  我都很喜欢
当然小枫的照片也是
但也不止我是这样
还有很多人都喜欢小枫的照片  我觉得这也是很重要的
我们是因为小啪的照片而变成朋友的呢
对  就是这样的契机呢
是将心连在一起的照片呢
我会在摄影部努力的
虽然不知道能不能当好这个部长
但我想一件事一件事地熟悉起来
到最后能庆幸自己做过这些事就好了
谢谢大家  还有Maestro
我们会给你加油的哦  小啪的摄影部
我想到了一件好事哦
我们来建个小啪部吧！
所谓的只管声援小啪部吗
没错
我觉得不错哦
好  那明天就开始活动吧！
明天就开始？
那社团活动室呢
别介意  就直接用摄影部的活动室…
虽然不知道以后会怎么样
但我想在镜头的另一端  一定有全新的什么在等着我
我想一定能邂逅些不认识的人
听说是你建立了摄影部？
悲しいとか　淋しいとか
悲伤也好　寂寞也好
心の底から嬉しいとか
发自内心的欣喜也好
君の感じるすべて　見守りたい
我想注视着你所有的感受
幼い頃から負けん気で
从小起就不服输
少しの雨なら歩いて行けた
下起小雨也要坚定前行
涙も見せずに大事ななにかぎゅっと抱えながら
隐藏泪水和自己珍惜的事物紧紧相拥
大切なひとと出会い　笑って　迷って　傷ついて
与重要的人相遇　欢笑着　徘徊着　互相伤害着
もしも心が今にも壊れそうなら
若你的心将要破碎
そばにいるよ
我随时都会在你的身旁
いつでも　いつでも　いつでも
无论何时　无论何时　无论何时
ありがとう
谢谢
下一集  玉响  更进一步
因为是摄影部正式开始活动
「因为是摄影部正式开始活动」