怎么会这样
无论哪一张都满是快乐的回忆
明明是为了无论何时都能看到而存入记忆卡的照片
突然心情变成这样…
为什么…
加奈惠
今天也要去社团吗
嗯  马上就要到展览会了
展览会？
是的  在兰岛阁美术馆借了专业摄影展的一角来办部里的展览会呢
考试没问题吗
嗯  应该没问题
而且毕业相集的照片还要拍吧
嗯
不能回绝吗
我去和老师说说吧
谢谢  但是没关系  我想做到最后
是吗
没想到加奈惠会这么热衷
我也是这么想的
不过加奈惠的成绩我倒是不担心啦
不要太逞强哦
拜啦
嗯  明天再见
英子怎么样了  志愿决定了吗
哪里都好啦  只要能上学
英子还是这么大条啊
我自己都不知道
到底是这么了
感觉这些记忆好像都很遥远
「因为是终将到来的那一天」
哦  真亏你们能拍下那么多啊
华盟字幕社阿奶频道荣誉出品。
制作：さわお風、peanut、豆奶、翊楓、zeax。
回过神来就这么一大堆了
喂  塙  赶快表扬我干得不错啊
别搞了啦  看着让人心烦
加奈惠学姐  焰火的照片拍得很顺利呢
加奈惠学姐？
是呢
大家都在呢
打扰了
为什么拿着铲子
只是帮忙修东西啦
话说你们摄影展参展的照片决定了吗
还没有决定
是吗  毕竟是志保美小姐的展览会
差劲的东西可拿不出手呢
而且如果这次受到了好评的话
这个摄影部也会一跃成名让人刮目相看啊
那样的话部员也会来一堆啊来一堆来一堆啊来一堆
不管怎样  这都将成为摄影部本年度最后的大活动了
要好好干哦
是
最后…
是要在专业的摄影展上展出啊…
还真是难决定啊
之前拍的憧憬之路的照片呢
专业的照片  做成天妇罗也很好吃  百吃不厌啊
老师你真烦人  给我闭嘴啦
HOBORO老板  是
收到信息
怎么了
喂  快变回来啦
到了傍晚就变得好冷啊
已经到冬天了呢
应该是摄影部本年度最后的大活动了…
最后…
小啪部长
那个  大家一起去摄影旅行怎么样
摄影旅行？
大家是指我们吗
就是平常的大家
突然这是怎么了
我马上就要毕业了
决定想做的事一件也不想落下
不想留下遗憾
我想去
真的吗
是  我想和加奈惠学姐一起照很多照片
小啪部长
好  我们也想去
对了  趁这个机会我要说下那件事
那件事？
我们的展览  今年也走上能够举办的轨道了
虽然还没有决定日程  大家OK吗
当然
加奈惠学姐也会来参加的吧
是
为了能够办得比去年更上一层楼
大家一起去旅行我觉得也不错
就是呢
我想去找香薰料的素材
我要去搜索美食
但是问题是目的地啊
好  麻音亲
大崎下岛
莫非是指大家都能住在麻音家的旅馆？
是  爸爸发信息给我了
这次要在少女座办Live
大新闻！！
要在少女座办Live哦！！
能把大家叫来吗
她问我能不能叫大家来
真的啊
真是碰巧了
所以你前面才一路那么兴奋啊
那个  也就是说也就是说
大家都能一起去？
说对了
这样的话香亲也能一起去了呢
太好了
为什么香亲没有来啊
广岛三箭：日本J联盟的足球队
因为小町的爸爸搞到了广岛三箭的票
说是要带他一起去看
是小町发来的
到了运动场了
居然穿情侣装！
情侣装什么的…去那里的人大家都穿那件吧
不可原谅  毁灭吧  毛头小鬼
这是能让人冷静下来的催眠香料
纪惠她真有趣
少女座要是多办点Live什么的就好了呢
麻音小时候在少女座看到的Live是谁的？
我不知道
但是我现在还记得那一下子就让我倾心的歌声
毕竟那是我想做给别人传达感情的工作的契机
今年的我们的展览你还想上舞台吗
嗯  如果可以的话明年也想办
是呢
明年  我在做着什么呢
学姐  你怎么啦
没有
总觉得你精神不太好
我精神好得不得了啊
我们一起照很多照片吧
好
这是志保美小姐送的没有目的地的车票？
是
不知道我的车票有没有写目的地呢
能看到冈村大桥了
马上就要到了呢
马上就要毕业了
珍贵的时间正慢慢流逝
哇  好久没来了
喂  你给我差不多起来啦
你还早了一百年呢  毛头小鬼
不会吧  记忆还停留在那？
长闲亭
我回来了
麻烦您照顾了
大家来得真是好啊
我们等候多时了哦
初次见面  那个…
是加奈惠学姐吧
已经从麻音那里听说了
不光是朋友啊  还结交了这么优秀的学姐
那个时候让你去竹原真是太好了
这样下去会没完没了的
大家赶快放下行李出去玩吧
我和纪惠为了追求美食和香味去四处逛逛
麻音说是要帮家里干活
那就等下在这里集合  一起去看Live吧
回头见
那么薰亲殿下  先往何处呢
不许叫我薰亲
加奈惠学姐  我们也走吧
好
露草在轻声低语
ツユクサ　独り言
「你要寻找的东西　不知道是什么」
「君がさがしてるもの　何なのか分からないよ。」
我迷茫的心中　是这样听到的
迷ってる心の中　そう聴こえる
小啪部长  拍得怎样了
比预想还多拍了一些呢
小啪部长毕业之后要做什么呢
那个…  我想想…
那个…也就是…
应该说还不知道吧…
还是说还没决定吧…
或者说还决定不下来  所以…
那个…没关系的啦
不好意思…
那个那个…
对了  让小啪部长喜欢上拍照的契机是什么呢
契机？
小时候爸爸用这台相机拼命地拍了很多地面的照片
地面？
是的  那时候因为不知道他在拍什么
所以会觉得不可思议
原来爸爸是在拍树叶间洒下的光斑
那张照片太漂亮了  我看了好久好久
那大概就是契机吧
对不起
没事的
我能一个人去四处晃晃吗
可以啊
你问我喜欢上香味的契机是什么？
嗯
不好意思
别介意…
貌似是从小就对气味比较敏感来着…
可以凭气味猜出是谁的帽子
薰亲那个有点吓人了哦
因为姐姐会去跟大家炫耀啊
纪惠呢？
我的契机是哥哥买来的二重烧吧
那两位毕业以后也会按现在的兴趣走下去吗
这还很难讲呢
这虽然不能算是将来的事
但是去年的「我们的展览」让我感觉有些新的想法在萌芽
话说薰亲不是有一直想做的事情吗
喂你给我闭嘴…
魔法美少女薰·亲！
不许叫我薰亲
魔法美少女薰亲
看我不把你打成失忆
大家都有某种契机  都在朝自己的目标前进
但只有我连前进的目标和契机都没有
像空壳一样…
怎么办…不想毕业…
哎呀  是加奈惠小姐
是的
已经回来了吗
嗯  回来休息一下
要帮你叫麻音过来吗
不用了…
那个…  我想问你们个问题
来  请用
谢谢您
在中学时说想要去竹原的其实是麻音
虽然她看起来也苦恼了好久
说我们做父母的不担心那肯定是假的
不过那是她自己决定的事
多亏了这样才能认识一帮好朋友和加奈惠学姐
这座岛也被称为待汐島
待汐島？
没错  因为以前的船是没有发动机的
所以会在这里等待合适的潮汐再出发去目的地
麻音肯定也是感觉到了适合她的潮汐了吧
所以才扬帆起航了吧
不论谁都一样呢  就是这么回事
那要是潮汐没来呢？
会来的
一定会的
一定会来的？
虽然谁都不知道什么时候来
但肯定会来的
麻音现在又是在等待潮汐呢
因为她看起来还没想好自己最想做的事呢
不过她肯定会再次出发吧
就是这么回事
麻音亲以前也在那舞台上表演过呢
自己也不敢相信呢
是那个人…
ツユクサ　独り言
露草在轻声低语
「君がさがしてるもの　何なのか分からないよ。」
「你要寻找的东西　不知道是什么」
这个声音是…那个时候的…
那些人
迷ってる心の中　そう聴こえる
我迷茫的心中　是这样听到的
真不敢相信
像做梦一样
リンドウが歌うよ
林荫道在歌唱
「そんなに泣かないで。」
「请不要哭泣」
悲しみの涙　零れたひと雫を
悲伤的泪滴　滑落的泪珠
忘れていた　一人じゃない
请将其忘却　你不是孤身一人
原来那个就是给予了麻音契机的人吗
迷いながらも　自分の道
即使迷茫也要走自己的道路
那个人一定也是从他人那里获得了契机吧
连接上了
今出来る事だけでもいい
即便是现在能做到的事也好
等潮的时间  出发的时候  都各不相同
何か一個だけでいいよ
就算只有一个也行
小啪部长  小薰  纪惠  麻音
触れてみて　暖かい鼓動
碰触下吧　这温暖的心跳
还有我  原来都是可以不一样的
集まった愛を　ひとつひとつ
聚集起来的爱一份份
然后出发的时候还需要一些勇气
輝いた希望の破片を　飾ったこの場所は
都是希望的碎片　点缀的这个地方则是
就像克服爸爸的逝去而去往竹原的小啪部长一样
原来就是这样啊
皆の夢のカタチ
众人梦想的形状
没错  我的契机…
谢谢你  加奈惠学姐
能和大家一起听到他们的演唱会
真的就像做梦一样
多亏了加奈惠学姐提议去毕业旅行呢
嗯！
不是的  我才应该要感谢你们
我既没有像大家这样的契机和目标
又害怕就这样毕业的话
和大家度过的这一年愉快的珍贵回忆会被渐渐被淡忘
还想过干脆就不要毕业好了
加奈惠学姐…
但是啊  我找到了
自己的契机
没错  我的契机就是加入摄影部的时候
加入摄影部  认识了大家
我的高中生活也变得和以前完全不同了
正因为那时能鼓起勇气迈出那一步
才能度过这么愉快和温暖的时光
毕业代表着全新的起点
虽然不知道前方有什么
可能还会有烦恼  迷惘和驻足不前的时候
但是自己不先起锚的话  船是无法出航的
所以我要先一步  扬帆起航
悲しいとか　淋しいとか
悲伤也好　寂寞也好
心の底から嬉しいとか
发自内心的欣喜也好
君の感じるすべて　見守りたい
我想注视着你所有的感受
幼い頃から負けん気で
从小起就不服输
少しの雨なら歩いて行けた
下起小雨也要坚定前行
涙も見せずに大事ななにかぎゅっと抱えながら
隐藏泪水和自己珍惜的事物紧紧相拥
大切なひとと出会い　笑って　迷って　傷ついて
与重要的人相遇　欢笑着　徘徊着　互相伤害着
もしも心が今にも壊れそうなら
若你的心将要破碎
そばにいるよ
我随时都会在你的身旁
いつでも　いつでも　いつでも
无论何时　无论何时　无论何时
ありがとう
谢谢
哼  大海在呼唤我
爸爸…怎么了
他说自己也要扬帆起航
他要去干嘛…
下一集  玉响  更进一步
「今年也谢谢你了」
今年也谢谢你了