久等了
我带着新生的佐久美Car来接你们了
这是修理后首次乘坐么
我们能够活着到达汐入么
什么啊  为了大家我可是火速完成了大学作业诶
才没有强求你呢  你只是知恩图报吧
小薰  姐姐也很努力了呢
就是啊  而且人数也刚刚好哦
虽然没错啦
省钱没有坏处嘛
那就把行李放后面  快上车吧
不快点出发的话  白天之前到不了哦
没办法  做好觉悟好了
那么就出发了
哦…
大家快起来  马上就到了哦
马上？
诶  不是吧  睡着了？
好像是的
而且我们还活着  麻音亲
意外地安全驾驶了吗
托我的福你们饱饱地睡了个好觉吧
那个时候也没醒来
那个时候？
为了避开巴士差点和卡车撞…
什么都没有
来到竹原后  第一次回到这个熟悉的城市
有点开心  有点紧张
我回来了
「于是，终于大家也一起来了！」
华盟字幕社阿奶频道荣誉出品。
制作：さわお風、peanut、豆奶、翊楓、zeax。
你们看  已经到汐入了哦
明明一直都开了那么久了  还这么有精神
小啪  累了吗
没有啊  我睡了很久呢
汐入好让人期待呢
嗯  谢谢大家能一起来
我们本来就一直想来啦
如果加奈惠学姐也能来就好了
是呢
但是要上补习班
好像下周的竹原花火大会  千寻她们会过来呢
哦！  下周加上加奈惠学姐大家一起好好闹闹吧
还没来吗
来了  枫喵
大家快看  是千寻哦
不要啊  看前面 前面前面…
笑
笑你妹啊
差点就要撞到墙边了啊
这算出局了吧
千寻  你没事吧
枫喵
千寻  要受你照顾啦
这是你搬家后头一次呢
好高兴…
欢迎回来  枫喵
嗯  我回来了
咦  小友已经来了啊
小友
诶  可以睡在起居室吗
嗯  妈妈她们要上班今晚回不来啦
虽然他们也想见枫喵
我也是  帮我向他们问好
对了  我再来介绍一下
这是和我在一个学校的小友
请多指教  我是…
小薰
纪惠
麻音
枫喵
你还真是熟悉大家的事情呢
等下等下  那我呢？
这是正确的反应
您知道得真清楚
话说小友本人和之前打电话的时候印象完全不同呢
说起来你很喜欢提问呢
想问什么都可以哦
我说…小友
那个…谢谢你之前给我的布画  我很开心
你很喜欢吗
嗯  非常喜欢
哪里哪里  你喜欢哪个地方
那个…很漂亮  还用了很多布料  很好玩
还有呢还有呢
还有啪喵也很可爱
枫喵你喜欢什么
喜欢动物吗  喜欢吃的食物是什么
那个…
喜欢的颜色是什么呢
对了  你是几月生的来着
下次生日的时候我还能送吗
当然
糟了
果然和那时候的电话里的一样
这种强敌感不会错的
我又失言了
那…那个
她好像一旦打开开关就刹不住车
一高兴我就…
对了  小友一直很期待带大家逛汐入哦
是啊
不错呢
拜托你喽
好嘞  反正离花火大会还有一阵子
接下来开始汐入大探险吧
为什么是你来带队啊
天气真好呢
这里是小啪住过的地方呢
是的
那我要拍了哦
都说了为什么是你来带队啊
这里是横须贺汐入！
啊  好大的肉饼
不是佐代美姐姐也能看得入迷呢
咦  佐代美姐姐呢
已经进去了
真…真的要吃那个吗
那样咬的话
就会变成这样啦！
佐代美姐姐干得好
好  什锦烧！
OK
接下来拍这种怎么样
不错呢
佐代美姐姐  好样的
那么  这个也拍一下
好赞
感觉她俩像是老熟人啊
佐代美姐姐  再来一个
这样的怎么样
不  这个有点…
不太好吧
位于神奈川横须贺汐入的都市公园
为了纪念推动日本近代化的法国技师贝鲁尼而建
到了  这里是贝鲁尼公园
小友  我来帮你拍一张吧
那我要拍了哦
喂  你只拍到了铜像哎
抱歉
佐代美姐姐  太厉害了
这地方真是不错啊
带着潮汐味的微微海风  和竹原还真像呢
时而听到的海浪声也很像
东西也都是一样的好吃呢
冰淇淋真好吃呢
枫喵不拍吗
抱歉  我是不是又问了多余的事情
没关系的
是不是想起来了
那个…你爸爸的事情之类的
嗯  但是想起的是开心的回忆而已
这样啊
其实本来决定今天不去回忆那些过去的事情的
要是忍不住回忆的话
有点担心不知道情绪会变成怎样
但是果然很让人怀念
我无论是竹原还是汐入都很喜欢
这不挺好？
因为无论哪边都是小啪你的城市啊
小啪亲那份无论竹原还是汐入都很重要的心情
爸爸要是听到了也会很开心的吧
爸爸也？
我说  枫喵的爸爸是怎样的人
很温柔吗  还是很严格？
还是很有趣的人？
那个…爸爸他很温柔  和他在一起很开心
总是带我去这里那里
是呢  也经常把我一起带去
和小孩子们打成一片
一起笑着闹着
我真是很喜欢他
真是很优秀的父亲呢
这个城市也充满了关于你爸爸的回忆呢
是的  无论汐入还是竹原
都是满载着欢笑的我的城市
无论是回忆还是现在
抛开烦恼尽情享受就好了呢！
喂  那边的咖啡馆有卖芝士蛋糕哦
刚才你已经吃了一大堆了吧
小友  怎么了
刚…刚才有个圆圆的粉红色的软绵绵的物体在…那里
圆圆的…
粉红色的…
软绵绵的…？
不可能…的吧
大海
人群
小摊
浴衣
这就是烟花大会的感觉吧
还是白天就已经情绪这么高涨了
算了  不是也挺好的
两人的浴衣都很可爱
真的吗
谢谢
你觉得哪里可爱？是剪裁呢  还是图案？
小友你又来了
抱歉
别介意
千寻和小友真是对好搭档呢
这都是多亏了大家哦
因为那时大家…
那就是朋友吧
对吧
我也觉得
而且我们也是千寻的朋友哦
请多指教啦
下次我会找她搭话试试看的
那个…
谢谢你说噗哟助很可爱  我很开心
原来它叫噗哟助吗
为什么这么叫呢？  靠感觉？  还有其他的吗
全是自己做的吗  有二十多个？  三十多个？
那个…要来我家参观不
嗯！  你家在哪边？  近吗？远吗？可以现在就去吗
还是说果然不方便吗
千寻好积极哦
对了  那边有可以实现任何愿望的神社哦
任何愿望都能实现？
没错  可以在绘马上写上自己的愿望  还有勾玉和护身符
那就一起去向横须贺的神许上壮绝的愿望吧！
所以说别指挥大家行动啦
好多「叶」字
感觉好像会很灵验的样子
叶う有实现愿望之意，此为neta源
对吧对吧
好漂亮
这里的勾玉有玛瑙  翡翠  和水晶三种哦
传说同时带着这个西神社的勾玉
和东神社的护身符袋子的话
就能实现自己的愿望哦
东神社？
嗯  接下来就要坐渡轮去那边哦
好像在办什么活动
是祭典吧
看那个
全日本线香烟花大赛
线香烟花大赛？
在这里的人都是要参赛的吗
每年都有很多人来参赛哦
怎么了
我以前参加过这个比赛
这样啊
嗯  小时候有参加过
那得了第几名呢
大概是进了前八位吧
好厉害
因为我比较擅长待着不动吧
是被埋没的才能吗
这就必须要打一场复仇战了吧
好  就去得个第一然后带走奖品吧
那就干脆大家都参加吧
去的人来这里集合
好了  全员参加
我们上吧  快点快点去报名吧
那么第一回合开始
没想到居然在第一回合就败下阵来…
真可惜
因为薰亲根本就静不下来嘛
别叫我薰亲  更何况还轮不到你说我
大家看那边
好  小妹妹赢了
小啪亲赢了
枫喵好厉害
好厉害  居然能一直赢下来
这下说不定真的能拿第一
枫喵第一！
嗯  我会加油的
对了  小啪
把相机借我吧
下一回合我来给你拍照
接下来将举行八强赛
加油啊  小啪
小啪亲  加油！
对了  那个时候也有爸爸的相机的声音
虽然没往相机那边看  但我知道爸爸在看我
所以我真的很开心
不知道爸爸是用怎样的表情看着我的呢
是用怎样的表情在为我加油呢
唉  结果八强赛还是失手了吗
真可惜
那也已经很厉害了
嗯  我也有点感动呢
小啪
来  这个还给你
好的
不知道爸爸有没有看到枫喵努力的样子呢
枫喵？
我想用这台相机  拍更多爸爸看到过的风景
还有和爸爸一起看到过的风景
不论是有着重要回忆的地方
还有接下来要创造的新的回忆
和这台相机一起观赏  一起感受
然后想拍很多照片  把它们作为自己的宝物
因为这次和大家一起来到汐入  还见到了千寻和小友
我才有这样的感受
今天在这个和爸爸一起住过的城市里  想起了很多和爸爸有关的事情
当时下决心来这里真是来对了
谢谢大家
千…千寻  怎么了
好高兴…
其实我一直都很担心
但已经没问题了吧  多亏了枫喵的爸爸呢
嗯
我也想见见呢  枫喵的爸爸
致爸爸
我和大家一起来到横须贺了哦
枫
刚才还那么活蹦乱跳的  这是怎么回事
没办法啦  因为通宵给我们开车了啊
也只能感谢她啦
说不定佐代美是为了枫喵而努力的呢
那就不知道了
也不是不可能啦
倒是的确有努力起哄啦
就当是这样咯  不是挺好吗
本是空白的有关汐入的回忆现在又翻开了新的一页
让我觉得爸爸也在那里
而下周  我在竹原还要履行另一个约定
悲しいとか　淋しいとか
悲伤也好　寂寞也好
心の底から嬉しいとか
发自内心的欣喜也好
君の感じるすべて　見守りたい
我想注视着你所有的感受
幼い頃から負けん気で
从小起就不服输
少しの雨なら歩いて行けた
下起小雨也要坚定前行
涙も見せずに大事ななにかぎゅっと抱えながら
隐藏泪水和自己珍惜的事物紧紧相拥
大切なひとと出会い　笑って　迷って　傷ついて
与重要的人相遇　欢笑着　徘徊着　互相伤害着
もしも心が今にも壊れそうなら
若你的心将要破碎
そばにいるよ
我随时都会在你的身旁
いつでも　いつでも　いつでも
无论何时　无论何时　无论何时
ありがとう
谢谢
桃猫大人？！
下一集  玉响  更进一步
「因为是那一天的遥远的约定」
因为是那一天的遥远的约定