我对我们的胜利深信不疑
可是现在 我第一次明确地…
想要击溃你
好球
还差一分…
躯中の細胞に火を熾すように　目一杯に空気を吸い込んだ
仿佛点燃全身细胞 大口呼吸新鲜空气
血と汗を贄に　憧れを聖火に
将血与汗作为贡品 将憧憬化为圣火
最大音量で叫べよ
用尽全力大声呼喊吧
ヒカリアレ
闪耀吧
未来への祈りを合図に火蓋を切る
以对未来的期许为信号迈出脚步吧
ヒカリアレ
闪耀吧
行け　闇を滑走路にして　己の道を敬虔に駆けろ
去吧 将黑暗踩在脚下 顺着自己的道路虔诚奔跑吧
ヒカリアレ
闪耀吧
一寸先の絶望へ　二寸先の栄光を信じて
相信绝望之后终有荣光
ヒカリアレ
闪耀吧
大地を蹴る理由は唯一つ
奔跑的理由只有一个
ヒカリアレ
闪耀吧
もっと眩く俺は飛べる
我将更加炫目地在空中飞翔
ヒカリアレ
闪耀吧
君の今日の輝きが　迷える友の明日を照らすよ
你今日的光辉将照亮迷茫友人的明天
夢　十字架のように背負い
像背负十字架一般背负着梦想
楽園を目指す戦士達に
愿奔往乐园的战士们
ヒカリアレ
都将光芒闪耀
一群排球痴
上啊
拿下这球
真疼啊 太倒霉了
进攻的时候别把自己当诱饵
先停下来站稳再往上跳
顺便一提 和主攻手一对一的时候
不要从对方身体的正面拦网
只要防住对方的惯用手就可以了
习惯还真可怕啊
没想到我们自以为无敌的怪物快攻有一天会被人拦下来
可恶 再来一球
刚才是改变了封锁的球路吗
你注意到了？真厉害
阿月 你来拦一下我吧 来嘛
现在的月岛与其说是冷静 不如说是专注
他考虑的恐怕不是眼下的赛况
而是回到场内后 自己该怎么做
阿月
乌野的眼镜仔回来了
来得太晚了 还差一分比赛就要结束了
才不会结束呢
月岛
血止住了
脱臼的地方也牢牢固定好了
就伤到了一根小指 对我的发挥影响不大
诊断结果就是这样
没想到你也会有主动要求上场的一天
阿萤的伤没问题吧
伤到的是小指
把它和无名指固定到一起 应该就能继续比赛了
只不过…
疼痛是免不了的
我争取到时间了
…虽然想这么说
但实际上是山口争取到的时间
还是谢谢你
还差一分…
下一个很有可能是跳飘球
防守稍微往前点
拿下这分 接下来就轮到旭发球了
汤野浜 发个好球
大地学长
好
如果没有他 乌野的防守就更加有空可钻了
接得好
好
被预测到了 看来这招已经不管用了
这时候用二次进攻啊
很好很好 吓得我命都要短几年了
交给你了 月岛
你做得很好
在这种情况下还能发挥出正常水平 你很了不起
是
月岛
你小子 搞得跟英雄归来似的啊
那个 三人拦网的时候…
一点都不激动啊
月岛
交给你了
太好了 飞雄和阿萤都归队了
好 接下来要反攻了
最后关头都给我挺住了
是
不用顾虑我 虽然我觉得你根本不会有顾虑
知道不会有顾虑就不用多嘴了
当然没有
白布
你还记得我们的约定吧
不管战况多么危急 你都能毫无顾忌地把球传给我吗
记得
身处劣势 又是最后决战
这种时候发球真是对心脏不好
拜托了 拿下这一分
别打得保守 继续进攻
全力打过去 旭
没有一个人回头看我 却让我如此安心
放马过来吧
好
好 接住了
给我
又来这招啊
上吧 若利
右手…
这么拼命 傻不傻
我又不是日向
居然会想着拼到最后一刻
触球一次
又拦住了
那个眼镜仔是怎么了
第一次和他们打练习赛的时候
我还以为他只是个有点小聪明的高个子而已
西谷 接得好
机会球
牛岛学长
右侧会发起时间差进攻
封住斜线球
拓宽西谷学长的视野
接得漂亮
居然能在瞬间做出判断 同时下达精确的指示
旭学长
阿工
接得好
最后一击拜托了
再来一次
他还想扣
连续三次都传给牛若
打网…
很好
机会来了
脚好沉
争点气啊 我的脚
我来打
月岛跑位快攻
故弄玄虚
被发现了
但这零点几秒还是被我争取到了
连…
连续得分
我们拿到赛点了
再拿一分就可以赢了
这是要赢了吧
阿萤归队后 乌野气势大涨
上啊 乌野
白鸟泽终于被逼得叫暂停了啊
乌野还真是什么都沾
我还是第一次看到眼镜仔跑位快攻 虽然只是佯攻
我们难以轻易舍弃配合得炉火纯青的时间差攻击
白鸟泽也无法偏离高度注重个人实力的球风
因此我们才被称为强校
但乌野恐怕并没有需要坚守的风格
喂 快坐下休息一会儿
或许以往被称为强校的时候有过
所以他们能够毫不犹豫地作出新的尝试
哪怕是那个堪称奇迹的快攻 他们也能说放就放 另创新招
老派而坚实的白鸟泽
崭新而冒险的乌野
不管谁赢我都不爽 都输了最好
你真是个混球啊
你能不能别这么叫我
那你从混球和混蛋里选一个
那还是混球吧
坚持到最后
双方都跑不动了吧
牛若的扣球次数多 不用说也看得出来
乌野的攻击阵营则是扣球前的助跑次数很多
在我们这些观众看来 或许很多动作都是无用功
但这些助跑…
正是乌野的进攻可以冲破白鸟泽拦网的最大原因
一直在场上的田中 东峰 泽村肯定已经精疲力竭了
西谷学长 你还好吧
牛岛得了将近40分
一个人拿下近一半的分数
明明他被盯得最紧 一传接起来的球很多也都不算完美
这些我都清楚
可他仍然…
牛岛若利 你究竟是何方神圣
牛岛学长
「无论战况多么危急 都把球传给你」
这是指你还能出力的时候…对吧
喂 我不知道你们在谈什么 但你这是什么口气
没错
走吧
燃烧吧乌野 得分吧乌野
如果排球是一对一的比赛 那我们绝对赢不了白鸟泽
体型相对矮小 个人实力也比不过
但是赛场上有6个人
我们的胜利 绝不是什么奇迹
自始至终 我们的信念只有一个
那就是揍翻对手
是
我们教练能做的都已经做了
加油 加油
双方都已经用完了暂停的次数
拿下这一球
等到你们下一次离场的时候…
就以胜利者的身份凯旋吧
旭 发个好球
再来一个果断凌厉的发球
争取一锤定音 直接拿下比赛吧
成功了
太棒了
太可惜了
抱歉
别在意
抛球抛得很好 就是起跳前那一步大意了
关键时刻…
竟然轮到牛岛同学发球了
抱歉
别在意
回去之后 要练一百次发球
双方都不打算保守进攻啊
这一回合算我们走运 不过挺可惜的
一旦失误 可就鸡飞蛋打了
不过 光凭强劲的发球就足以给对手带来压力了
跳发球是一种高风险的发球方式
是放手一搏 还是追求稳妥
强者不会有所犹豫
大胆进攻 发球得分 这才是真正的强队
狭路相逢之际敢于以发球决胜负 球队才能变得更强
发球要是没有失手固然更好
博得对手失误送分也不错
但是 敢拼敢打才是最重要的
只要他们有心求胜
好
狮音学长
别急着跳 别急着跳
给我
牛岛学长
停在空中…
竟然越过了拦网
关键不在高度 而是时机
我们拦网跳早了一点
疲劳和焦虑也有一定的影响
更惊人的是 比赛打到现在…
牛岛竟然还能有如此完美的空中姿势 仿佛停在空中一样
姿势摆得好 在空中就能更加从容
太离谱了
体力不支与压力都与他无关吗
这家伙确实像个「妖怪」或「怪物」
但在我们眼中 最贴切的称呼…
还是「超级排球痴」
发个好球
放马过来
抱歉 不够远
足够了
传过来
分毫不差
好球
身材这么矮小还打主力 实在不多见
简直就是小巨人…
「身材高大的更强大」
这是自然规律
影山 发个好球
影山 加油
发个好球
交给你了
很好
机会来了
拿下这球 我们就赢了
机会球
顺着快感引领的方向起跳
我…以40年排球生涯起誓
乌野的10号
我要否定你
猜对了
好球
拦得漂亮 天童
天童 天童
乌野的10号比平时安静多了
他在思考
决胜局 局末平分 稍有失误就满盘皆输的情况下
他的扣球被人彻底拦截
他却没有因此消沉 只想着如何打好下一球
别在意 打好下一球
是
真是让人不爽
坚持住 站位再转几次 机会一定会降临的
上啊 田中
好球
好 还差一分
加油 拿下这球
我来了
狮音学长
交给我
好球
没跳起来
10号的腿也已经撑不住了
混蛋
放过自己吧 日向
乌野现在完全是靠一口气在撑着
若利也转到了前排 这是我们连续得分的好机会
我发了
渴望已久的连续得分
成功之时 却往往是一种水到渠成的感觉
我很清楚…
心里明明清楚球要落地了
但腿就是动不了
西谷
好球
旭 扣得漂亮
什么情况
太厉害了
多谢 西谷
乌野有我呢
不过 我也有力不能及的地方
所以我只能厚着脸皮拜托你们
就算大腿肌肉要撕裂了 空中战也不能输啊
好
交给你了
是
换人次数也用完了
但是 二传手如今在后方 前方有三名攻手
日向 发个好球
包括日向的超高速后排进攻在内 后方有两名攻手
这是百分百超攻击型的站位
如果能抓住这次进攻机会…
如今西谷下场 泽村在前排
这也是我们一传最薄弱的站位
防守的重担就全看拦网了
隼人
是界内
日向 换个站位
时间差攻击骗不了眼镜仔
那就从中间突破 以速度取胜
从中间搞突然袭击啊
一个出色的王牌 本身就是绝佳的诱饵
上吧 太一
我好惨啊 阿月
我又因为应变拦网没做好被黑尾学长骂了一顿
管它是不是蒙对的呢
你不觉得拦网直接得分更痛快吗
拦网得分确实很爽
但我更讨厌被攻手骗过去
追着球跑 反应是会慢一些
但总好过被人彻底摆脱
真像是你会说的话
说到底…
你就光想着耍帅是吧
这你就不懂了
年轻人就是天真啊
我只比你小两岁
听着 小鬼
应变拦网是一门讲究忍耐和坚守的技术
同时也是笑到最后的拦网技术
触球一次
月岛同学好像比开场的时候反应更快了
采取应变拦网来对付快攻 目的不在拦截而是触球
四眼小子整场都在追球
身体习惯了也不稀奇
机会球
除了…
进攻以外…
再没有…
别的选择
负节奏的…
后排进攻
上吧
力尽くじゃまだ届かず仕舞い
拼尽全力也无济于事
ギリギリで繋いで放つ願い
梦想仿佛触手可及却又被迫放弃
ただ　友やタイミングで恵まれてへこたれずにいられてる
只是 好友相伴 大好年华 我不会垂头丧气
真っ向から勝負したい
我要堂堂正正地抗争
迷ってもちっとプライドと幸運を
彷徨中带着一点矜持与庆幸
チャンスはそこにある
机会就藏身其中
Oh Oh 後は君しだいです
Oh Oh 未来一切都取决于你自己
後は君しだい
未来取决于你
きっと理想願いを叶えるも
是相信理想一定会实现
黙って明日を迎えるも
还是默默等待明天的到来
後は君しだい
未来取决于你
今はゆとりもないし　悟るには早い
红尘太匆匆 莫轻言看破
風の色　目に染みる
清风漫漫 映入眼帘
ゆとりを持って　悟り詰め込んで
留一丝余地 用心感悟
誇り高く生きたい　どうか
我想昂首挺胸活下去
後は君しだいです
未来都取决于你自己
全部君しだい
一切都取决于你
きっと甘い甘いと言われても
会有人笑你太天真
違うよ違うと貶されたって
也会有人指手画脚
後は君しだい　迷うんじゃない
只是一切都取决于你 不要再犹豫
君しだい
全凭你心意
喂 你腿抖个什么劲
它自己要抖 我也没办法
争点气啊
做好准备 我们既然已经走到这里…
就绝不会退缩半分
下集 排球少年!! 理念之争