没传到位
救得好
对了 影山
我们还能再打一局呢
躯中の細胞に火を熾すように　目一杯に空気を吸い込んだ
仿佛点燃全身细胞 大口呼吸新鲜空气
血と汗を贄に　憧れを聖火に
将血与汗作为贡品 将憧憬化为圣火
最大音量で叫べよ
用尽全力大声呼喊吧
ヒカリアレ
闪耀吧
未来への祈りを合図に火蓋を切る
以对未来的期许为信号迈出脚步吧
ヒカリアレ
闪耀吧
行け　闇を滑走路にして　己の道を敬虔に駆けろ
去吧 将黑暗踩在脚下 顺着自己的道路虔诚奔跑吧
ヒカリアレ
闪耀吧
一寸先の絶望へ　二寸先の栄光を信じて
相信绝望之后终有荣光
ヒカリアレ
闪耀吧
大地を蹴る理由は唯一つ
奔跑的理由只有一个
ヒカリアレ
闪耀吧
もっと眩く俺は飛べる
我将更加炫目地在空中飞翔
ヒカリアレ
闪耀吧
君の今日の輝きが　迷える友の明日を照らすよ
你今日的光辉将照亮迷茫友人的明天
夢　十字架のように背負い
像背负十字架一般背负着梦想
楽園を目指す戦士達に
愿奔往乐园的战士们
ヒカリアレ
都将光芒闪耀
白鸟泽 白鸟泽…
执着
要是打出没水准的比赛 你们就从这里跑回学校吧
我们一年级的时候就被这么罚过
在三年级的最后一场比赛上
记住 打出自己的水平 我们便所向无敌
你们可都是我精心挑选出来的选手
最后一局
我打算让菅原首发
是
交给你了 菅原
没问题的 放轻松
菅原同学 放手一战吧
之前又不是没有救过场
阿菅学长 你就尽管把球传给我
可恶
身体明明是暖和的 手却冰凉
结…结婚的话再等几年吧
不用担心 我并没有打算和你结婚
这也说不准啊
让我来握紧你的手
不 我来
走开走开 你们会把清水的气味带走的 真是的
少啰嗦 凭什么就你有这份福气
收下我的味道吧
别碰我
这个气氛妥妥的呢
终于到决战了
菅原首发
总觉得格外紧张
影山已经体力不支了
估计是先让他休息一会儿 关键时刻再上场
问题是能不能撑到那时候呢
这对小清新同学要求太高了吧
咦 换了二传呀
无聊啊
犹豫的时候可以把球给我
真可靠啊 你以为自己是王牌吗
我本来就是啊
加油 阿工
下任王牌
是
一球拿下
对不起
旭
好球
好
第五局是打15分吧
是吗
是啊 转瞬即逝
无论如何也要咬紧比分
菅原是个稳健的二传 不会出大差错的
是啊
但愿如此
小心牛若
好
可恶
太一 发个好球
好强大的气场
前面
我来
抱歉
传低了 不能急
一定是…
左边
出界
副攻被拦下了第二次就传给主攻比较保险
我一眼就看穿了
我们的主攻很不错的
我要摧毁你的意志
我们的主攻手很强 这一点我最清楚
旭 发个好球
交给我
我们的队员都很强
但是…
西谷
我们不会止步不前
自由人当二传
除自由人外的全员同时多发位置差攻击
旭学长 还有时间 我来传球给你打吧
阿谷 也让我试试吧
当然可以 阿龙
还有我
你愿意帮我们传球吗 阿菅学长 谢谢
不是不是
我也要…扣球
干得漂亮
居然所有人都…
没有一个人去做拦网保护
好
这已经不是会不会出大差错的问题了
漂亮 阿菅 爱死你啦
是我们过于保守了
稳健是我的武器
但是 我也可以带来新的变化
太好了 连续得分
阿菅 扣得好
谢谢
你做到了
阿觉
说了多少次了 不要光凭直觉起跳
但是 凭我的直觉已经拿下很多分了
你不能保证每次都猜对
一个人的力量总是有限的
可是如果不能随心所欲地打球 还有什么意思
天童在的话 就不能顺利练习了
虽然能休息会儿
话说回来 你不觉得天童很可怕吗
从来都不知道他在想什么
是啊
我只想随心所欲地打排球
如果你能得分 我就不说什么
劈里啪啦 碎了
什么碎了
有人心碎了
若利 你上周看「贞子」了吗
没看
虽然很恐怖
但是主角布伦希尔德·玲子太可爱了 所以我就看了
是吗
你不觉得她很可爱吗
能和若利热火朝天地聊电视剧的也只有阿觉了
我不知道她是谁
但是啊 另外一个呀 总觉得差一点呢
怎么看都不是热火朝天吧
若利你好像干什么都是一副提不起兴趣的样子
真没礼貌
若利你为什么打排球啊
父亲教过我一段时间
左撇子还是趁早矫正比较好吧
不会的 没关系的
我们家可一直都是这么做的
但是 非常抱歉 只有这件事…
和别人的些许不同 将来一定会成为这孩子的优势
其他事情我不会再插手的
你爸爸是运动员吗
嗯 是二级联盟的选手
结婚前因伤病过多选择引退
叫什么
空井崇
没听过
但他不应该姓牛岛吗
他是上门女婿
我父母很早就离婚了
对不起
没关系
你还经常见他吗
没有 他现在在国外
好帅
这样说来 你要是成了明星你爸爸也会看到呢
确实
若利父亲那一代 白鸟泽应该已经拿下了全国大赛
真的假的 很厉害嘛
所以 你也想像你爸爸那样吗
不 没那个执念
这样啊
只是…
我们队伍的王牌可以说是日本的第一王牌
当时身高190 高中三年里还在长
但他绝不是只有体格
在队友眼里 他是一个只要能扣球就能得分的家伙
如果是他就一定可以
这一点会让你止不住地兴奋
我想成为父亲口中的那种人
太好了
你要不要也试试
不行 我没练过
没有配合西谷学长练过
好快 这就叫暂停啦
第五局要是被拉开比分 就没机会追了
扳回比分 完毕
是
乌野的进攻太胡来了
嗯 我还是第一次见到自由人当二传 剩下的所有人参与进攻
怎么你这么佩服刚刚那招 却偏偏讨厌10号呢
你之所以会讨厌10号 是不是因为摸不透他啊
看不穿猜不透就是挺可怕的是吧
我才不怕
不是不是 我说的是那种讨厌的感觉
至少 那一点讨厌对你来说是种不曾有过的感觉吧
旭学长 再来一球
好球
这…这次换我们发球擦网了
再来一球
好 一传乱了
美如画啊
好球
和别人的些许不同 将来一定会成为这孩子的优势
牛岛学长 再发个好球
若利 来球厉害的
放马过来
抱歉
下一球追回来
快拦住他 让他再打顺了可就不妙了
大地学长
阿菅 最后一击
逼二传手救球了 漂亮
天童学长
看我的
刚才看他的身体朝向 还以为绝对会扣向我这边
而他却在击球瞬间…
改变了球路
去加入强队吧
我这球传得真漂亮
能让人变强的环境中往往聚集着高手和有趣的家伙
打得漂亮
自己变强后 就能和各式各样的人对决
高手 怪人 新人
他们一定会让你更上一层楼
当然 这些都是等你想继续打球之后的事了
无论是为了什么 你要是能喜欢上排球 我就很高兴了
若利 你刚才的球路真是干净利落 太厉害了
用天童的话来说
状态来了
出界
好球
白鸟泽反超了
虽然若利的发球还略显不稳
今天却格外犀利啊
你们点燃了我们王牌的斗志
接起来了
最后一球 打过去
机会球
牛若要从后排进攻了
触球一次
真烦人
多谢夸奖
好可惜啊
通常 拦网球员会下意识跳向眼前即将扣球的主攻手
但月岛却基本不会被诱饵欺骗
这就是应变拦网吧
无论对手将球传向何处 月岛都会出现在那里
面前总有一堵高墙 这是何等的令人不快
而整整五局 对手却一直处在这种不快之中
哪怕他再迟钝 也一定会感到不小的压力
往前
机会球
没办法直接拦死吗
再来一次
触球一次
简直青根附体
漂亮的触球
讨厌 阿月超让人放心了啦
机会球
被看穿了
中间有摆好架势的拦网球员等着 吓得不敢往这里传吧
我懂的
所以你会传向左边
我懂 我非常懂
再…
来…
一球
集中力太惊人了
在长时间让人紧张劳累的消耗战中
身体不受控制抢先行动也毫不奇怪
他却能只抓住必要的信息
球路漂亮
出界了？
抱歉
不…不用介意
失误？ 太走运了
这可不是运气好
这就说明他想避开拦网的想法强烈地干扰了他
咦？
竟然改判了
什么意思
乌野在拦网时碰到了球 得分的是白鸟泽
真的假的
不过这是个好势头
调整情绪
那个…
那家伙的手有点不自然
该死
怎么了
拦网的时候 手被球擦破了
…如果只是这样倒还好
成田
是
该死 在这紧要关头
幸好伤的只是小指 忍忍就没事了
血要过多久才能止住
只要缠上绷带固定好就行了 下一次转位日向会到前排
我要尽量在这期间…
先带他去医务室
哎呀 受伤了？
在这种决胜时刻 眼镜仔的离场真是要命啊
给我好好争取时间
等你回来 我们早赢了
大家重新集中精神
是
一仁 你不是一个人在拦网
后面还有我
和练习一样 尽情发挥吧
是
那家伙有点怯场啊
我可不会手下留情的
那是当然
阿萤
哥哥 你怎么会在这里
虽然我早就知道了
我当然是来欣赏弟弟的飒爽英姿的
看你这样子 是死不了了
什么死不死的
活着有什么用 在这紧要关头还不是派不上用场
不过 打了五局累死人了
正好下场休息一下
虽然手疼得要死
就算没有我 我的队友照样能赢
你只要坚信这一点就行了
不用担心
在你回去前 他们是绝不会输的
想不到月岛也会露出那种表情
此时再不展现斗志 更待何时
来吧
放马过来
接得好 大地
中间
又要用那招了
我讨厌二次进攻
因为我害怕它
我也讨厌扣球
多管闲事去做本职以外的事
因为害怕失误而不敢去进攻
但是…不进攻 就不会有胜利
连续不断地进攻才是乌野的风格
右边
全员同时多发位置差攻击
上啊
天童 不准你来我们队
妖怪可不能加入人类的队伍
他确实跟妖怪似的
阿觉 居然被你猜中了
没什么 全凭感觉罢了
自打看到那个表情起
仅仅是触球一次就已经无法让我满足了
力尽くじゃまだ届かず仕舞い
拼尽全力也无济于事
ギリギリで繋いで放つ願い
梦想仿佛触手可及却又被迫放弃
ただ　友やタイミングで恵まれてへこたれずにいられてる
只是 好友相伴 大好年华 我不会垂头丧气
真っ向から勝負したい
我要堂堂正正地抗争
迷ってもちっとプライドと幸運を
彷徨中带着一点矜持与庆幸
チャンスはそこにある
机会就藏身其中
Oh Oh 後は君しだいです
Oh Oh 未来一切都取决于你自己
後は君しだい
未来取决于你
きっと理想願いを叶えるも
是相信理想一定会实现
黙って明日を迎えるも
还是默默等待明天的到来
後は君しだい
未来取决于你
今はゆとりもないし　悟るには早い
红尘太匆匆 莫轻言看破
風の色　目に染みる
清风漫漫 映入眼帘
ゆとりを持って　悟り詰め込んで
留一丝余地 用心感悟
誇り高く生きたい　どうか
我想昂首挺胸活下去
後は君しだいです
未来都取决于你自己
全部君しだい
一切都取决于你
きっと甘い甘いと言われても
会有人笑你太天真
違うよ違うと貶されたって
也会有人指手画脚
後は君しだい　迷うんじゃない
只是一切都取决于你 不要再犹豫
君しだい
全凭你心意
天童 你在干什么
快看 我以前的发型是不是超酷
不会吧 这不是阿工吗
你在叫我？
别看 你会忍不住把头发剃光的
下集 排球少年!! 讨厌的男人