接下来 一年级自我介绍一下
是
我是长…长虫中学来的菅原孝支 当过二传手
请多多指教
我是西…西光台中学来的东峰旭 当过主攻
请多多子教
舌头打结了
我是泉馆中学来的泽村大地
当过主攻
看了乌野打的全国大赛后就决定要来乌野
请多多指教
噢 是这样啊 不错
我们的目标是 打赢全国大赛
是
对了 我是田代 是现任的队长
那么 快结束的时候我再来
是
好了 我们开始练习
请问…
刚才这位老师是顾问吧
没有教练之类的人吗
没有
这个人是久中的黑川吧
你认识他？
中学的时候碰上过 攻守兼备 很厉害呢
真的吗 好厉害
我来了 乌野
躯中の細胞に火を熾すように　目一杯に空気を吸い込んだ
仿佛点燃全身细胞 大口呼吸新鲜空气
血と汗を贄に　憧れを聖火に
将血与汗作为贡品 将憧憬化为圣火
最大音量で叫べよ
用尽全力大声呼喊吧
ヒカリアレ
闪耀吧
未来への祈りを合図に火蓋を切る
以对未来的期许为信号迈出脚步吧
ヒカリアレ
闪耀吧
行け　闇を滑走路にして　己の道を敬虔に駆けろ
去吧 将黑暗踩在脚下 顺着自己的道路虔诚奔跑吧
ヒカリアレ
闪耀吧
一寸先の絶望へ　二寸先の栄光を信じて
相信绝望之后终有荣光
ヒカリアレ
闪耀吧
大地を蹴る理由は唯一つ
奔跑的理由只有一个
ヒカリアレ
闪耀吧
もっと眩く俺は飛べる
我将更加炫目地在空中飞翔
ヒカリアレ
闪耀吧
君の今日の輝きが　迷える友の明日を照らすよ
你今日的光辉将照亮迷茫友人的明天
夢　十字架のように背負い
像背负十字架一般背负着梦想
楽園を目指す戦士達に
愿奔往乐园的战士们
ヒカリアレ
都将光芒闪耀
相遇的化学反应
黑川 你教教我接发球的技巧吧
我是对手一发球就冲过去的类型
这样啊
收拾场地
是
我说 大赛将近 练习赛却很少啊
乌养教练不在后 我们和别的学校几乎都没来往了
听说从前定期打练习赛的对手 最近也回绝了比赛
为什么
因为他们不想在我们身上浪费宝贵的时间
我也知道乌野不如以往了
但是 我以为只要我们努力练习 就一定能重回巅峰
挡在面前的并非波澜与绝望
然而…
袭来的是渐渐对前路失去方向的恐惧
请问
我能留下来练习吗
我会把门锁好的
我…我也想留下
我也是 我们会和老师说的
嗯…嗯
这样下去不行的
没有时间了
这口气好像老师
泽村你真的和我们同年吗
就算只是捡球 我们也能做点事情
从扣球的姿势看出球路
喂 你接住干嘛
对…对不起
我们要自己思考 付诸行动
要竭尽全力做好现在能做的事
明天开始就是IH预选赛
好好努力 别留下遗憾
是
我们的目标是 打赢全国大赛
那个 我之前就在想
我们不选一个靠谱点的目标吗
不是说目标太高容易丧失信心 反而不好嘛
你…怎么了
每次我说「打赢全国大赛」时你总是在苦笑
现在终于来反对我了
我为什么还有点高兴啊 混蛋
鬼知道
虽然感觉我们的目标还没统一
不过现在一定比过去好多了
而且我们都无比想要赢下眼前的比赛
一定会取胜的
好
而随后的IH预选赛
乌野在第二场比赛中失利
三年级就此引退
乌野也飞不起来了啊
我们团结得太晚了
俗话说机会是留给有准备的人的
乌野可能就此没落
就算变强 也许也是多年以后
即便如此 当机会来临时 一定要抓住啊
现在 现在就要抓住
这就是机会
日向本来威胁不大的拦网如今大放光彩
一定会让对手动摇
虽然这对他们来说只是细小的裂缝
但定会为我们带来优势
机会球
可恶
好不容易把比分扳平 要死死守住啊
五色
晚了一步
日向那种闪现眼前的拦网 必定会引起他的注意
一定打直线
交给我了
太好啦
旭 扣得好
我可不能输给日向和田中啊
影山也是 接得好
谢了
发球会很猛 一球拿下
是
西谷
对不起 传长了
等等 工
乌野的二传现在在后排
不会有二次球进攻 要看清楚…
竟然已经上来了
太好了
可恶
都到这个时候了还这么灵活
精力旺盛的怪物
再怎么说 反复做出那样的动作消耗太大了
拜托了
那个10号终于下场了
阿月 别输给日向啊
白鸟泽 白鸟泽…
又没有和他较劲
听我说一句
拜托了
好
我可以 你行吗
应该吧 和赤苇稍微练过
这家伙居然和枭谷的二传一起练习
羡慕死了
日向
过来坐 接下来就是拼体力了
尽量休息一下
是
我也一样不想输给日向
这次我一定为你们创造出机会
山口发个好球
咦 这次发球站得很偏啊
你的发球将变成一种武器
直线
不要多想 打成直线
发到牛若所在的地方
很好 一传乱了
接下来
五色
在
牛若补救
三人拦网
别小看我
别想拦住
触球了
混蛋
救得好
一人的时间差
合宿时学到新技能的
可不止你一个呢 日向
太好了
乌野拉开比分了
那个一年级的 真是处变不惊
混蛋月岛 可恶啊
打得好 阿月
你们手肘都放太低了
能破的拦网都破不了了啊
亏你们长这么大只
再这样一点 这样…
有力一点
对
白鸟泽 白鸟泽…
乌野的防守确实在比赛中进化了
即便只是临阵磨来的枪
但是…
不可能有万全的防守
山口再来一球
发球擦网 前面
来了
可恶
牛若的击球点一点都没降下来
但是 这样的击球频率 他的脚快受不了了吧
是的 只要坚持 一定能耗完牛若的体力
加油 旭学长
交给我
够不着
好 太走运了
吓得心头一紧
还好最后得分了
终于拿到局点了
这是他们头一回打五局三胜的比赛
而对手是全国大赛的常客
对乌野来说 第四局开始就是陌生的领域了
他要支援10号成功打出匪夷所思的进攻
而且如常态般从开局持续到现在
他也许是场上对精度要求最高的人
对手拦网给他带来的压力最大
他同时也是比赛中触球次数最多的人
最先撑不住的 或许是他吧
抱歉
听你道歉太恶心了 还是免了吧
看来挺精神的
大地学长 发个好球
前面
牛岛学长
可恶
该不会又来一个救场发球员吧
毕竟是白鸟泽 后备力量一定很充足
顶住啊 千万别被追成局末平分了
我发了
是跳飘球
抱歉
东峰学长
接住了
小心牛若
若利
准备好
预备…跳
可恶
当防守集中到场上一处时
就必定会牺牲别处的防守
要是为了应对猛击而后退
自然
前方就无人防守
牛岛 牛岛…
这一记吊球是冲着中间空档来的
白鸟泽 白鸟泽…
我本以为影山能救起这球的
看来是真累了
这个平分让筋疲力尽的二传手绝望透了吧
只有一种情形会让我绝望
那就是我再也不能打排球的时候
一个个都像妖怪一样
开始吧…
继续保持目前的防守位置
现在触球之后已经能接起来了
是
影山还撑得住吗
当然
要是顶不住了 我随时可以替换上场
我还行
大地学长
还会往前
好球
又拿到局点了
又是局末平分
不要紧 只要再扳回…
不是吧 怎么偏偏在这种时候
放马过来
奇迹之子 若利
这个关头竟然还打出了发球擦网
对方拿到赛点了
对方要是再得一分就结束了
还差一分…
加油 加油
西谷
该死 这球太重了
机会球
糟了
王八蛋
拦下来了
成功了
他们挺过了赛点
太厉害了
我说 你能不能别冲着我撞过来
你又不是日向
往上跳 懂不懂
什么 这能算是冲撞吗
你也太弱不禁风了吧
干得好
放过我吧 吓得我命都短了几年
这种小场面算得了什么
刚才白鸟泽拿到机会球的时候 明明慌得要命
这算什么
当年的乌野昨日还是强队 今日却已泯然众人
这跟那时根本没法比
我看好你们 乌野
什么 怎么了
那是谁
不知道
那个老头还在追啊
可别辜负了粉丝啊
去吧
再厉害的拦网我也不怕 对我来说最难搞的
还是这家伙
我来了
乌野必胜
乌野加油 乌野最牛
嘿 软山同学
哪怕你传得再烂 我也一定扣得到
我才不会传烂球
是
这时换菅野救场发球
是打算让影山在二传位置上打完这一局吗
毕竟在危急时刻临阵换将也没什么好处
菅野 发个好球
狮音 前面
接得漂亮
你完美的姿势
已经维持不住了
界外
好球
明明可以把球传到左路的
影山真是不服输啊
这是一个无声的宣言
筋疲力尽也好 千钧一发也罢
他会不断组织穷追猛打的进攻
绝不给对方拦网球员松口气的机会
放马过来
漂亮
前面
机会球
没传到位
排球是不允许持球的运动
无论手脚都可以 平时要多摸球
你要将球化为自己身体的一部分
掌控触球的瞬间
身体明明已经倾向了右边 左手却…
太好了
关键时刻转危为安啊
你们脚底粘上万能胶了吗 混蛋
这球根本就不该丢
好厉害
太棒了 追平了
不是吧
日向 干得漂亮
亏你能反应过来
谢啦
现在就是最好的机会
当机会来临时
一定要抓住啊
会成功的
加油
救得好
你能给个好脸色看看吗
对了 影山
我们还能再打一局呢
嗯
力尽くじゃまだ届かず仕舞い
拼尽全力也无济于事
ギリギリで繋いで放つ願い
梦想仿佛触手可及却又被迫放弃
ただ　友やタイミングで恵まれてへこたれずにいられてる
只是 好友相伴 大好年华 我不会垂头丧气
真っ向から勝負したい
我要堂堂正正地抗争
迷ってもちっとプライドと幸運を
彷徨中带着一点矜持与庆幸
チャンスはそこにある
机会就藏身其中
Oh Oh 後は君しだいです
Oh Oh 未来一切都取决于你自己
後は君しだい
未来取决于你
きっと理想願いを叶えるも
是相信理想一定会实现
黙って明日を迎えるも
还是默默等待明天的到来
後は君しだい
未来取决于你
今はゆとりもないし　悟るには早い
红尘太匆匆 莫轻言看破
風の色　目に染みる
清风漫漫 映入眼帘
ゆとりを持って　悟り詰め込んで
留一丝余地 用心感悟
誇り高く生きたい　どうか
我想昂首挺胸活下去
後は君しだいです
未来都取决于你自己
全部君しだい
一切都取决于你
きっと甘い甘いと言われても
会有人笑你太天真
違うよ違うと貶されたって
也会有人指手画脚
後は君しだい　迷うんじゃない
只是一切都取决于你 不要再犹豫
君しだい
全凭你心意
高一有半年时间
我都在心里喊你「夏夫斯」
因为你看起来很像外国人
其实 你好几次都说漏嘴了
下集 排球少年!! 执着