触球一次
真是难缠啊 这个戴眼镜的小鬼
三人拦网的起跳时机
能不能交给我来决定
终于利落地拿下一分
完美的团队防守
躯中の細胞に火を熾すように　目一杯に空気を吸い込んだ
仿佛点燃全身细胞 大口呼吸新鲜空气
血と汗を贄に　憧れを聖火に
将血与汗作为贡品 将憧憬化为圣火
最大音量で叫べよ
用尽全力大声呼喊吧
ヒカリアレ
闪耀吧
未来への祈りを合図に火蓋を切る
以对未来的期许为信号迈出脚步吧
ヒカリアレ
闪耀吧
行け　闇を滑走路にして　己の道を敬虔に駆けろ
去吧 将黑暗踩在脚下 顺着自己的道路虔诚奔跑吧
ヒカリアレ
闪耀吧
一寸先の絶望へ　二寸先の栄光を信じて
相信绝望之后终有荣光
ヒカリアレ
闪耀吧
大地を蹴る理由は唯一つ
奔跑的理由只有一个
ヒカリアレ
闪耀吧
もっと眩く俺は飛べる
我将更加炫目地在空中飞翔
ヒカリアレ
闪耀吧
君の今日の輝きが　迷える友の明日を照らすよ
你今日的光辉将照亮迷茫友人的明天
夢　十字架のように背負い
像背负十字架一般背负着梦想
楽園を目指す戦士達に
愿奔往乐园的战士们
ヒカリアレ
都将光芒闪耀
好
西谷 接得漂亮
月之轮
多亏你们限制了他的球路
拦网的起跳时机抓得太准了
哦 过奖了
原来如此
那个三人拦网 并不是为了拦住牛若
而是为了诱导他的进攻方向啊
配合得太好了
有点像mobbing呢
mobbing？
mobbing的意思是 在遭到大型猛禽类的捕食时
作为被捕食方的鸟群发起集体进攻 将其赶走的行为
小谷 你还知道这么高深的词啊
拦网是为了更好地接球 所有的行为都是环环相扣的
这一连串的防守终于成型了
是啊
「团队防守」 好帅
就算拦网挡不住
用这招也能和牛若一较高下
终于完美地接住了牛若的扣球
比赛越来越有意思了
真是的 居然花了两局才接住
那个大叔是傲娇吗
你别理他
旭 发个好球
出界
好
不是吧
很好 连续得分
一口气拿下这局吧
刚刚那球是对手发挥得好
快调整好状态
是
旭 再发个好球
阿工
是
接得好
大平学长
没传给牛若
每次都让他来的话 体力会撑不住的
预备…跳
吊球
抱歉 要过网…
赢了
太好了
别高兴得太早 还差两分呢
不要太较真了
这下牛若就到后排了
可是…
他还有这次发球
我来
最后一击
阿龙
打回去打回去
机会球
归我了
会传给谁…
二次球
可恶
打得漂亮 白布
白布 白布…
我的任务可不是…
一味依赖牛岛学长
好
挺能干的嘛
很好 白布
抱歉 早知道我就不碰球了
没关系 反正那一球是救不回来的
别灰心 都打起精神来
是
白鸟泽先拿到局点
怎么了
就是觉得阿萤的样子有点奇怪
大概是我看错了吧
他的眼睛看上去比平时更有生气呢
除了阿忠之外 阿萤在学校里还有其他朋友吗
界外？
不对
救球
左边
田中学长
三人拦网
好
拦网出界
好球
干得好 阿龙
出现局末平分了啊
我上了
日向 加油啊
把之前的账跟他们好好算算
你听我说…
现在不能再把小菅换上场了啊
对 排球比赛规定一局里不能换同一个选手上场两次
但牛若的发球算是挺过去了
现在日向在前排 队伍的攻击力得到了提升
这对乌野很有利
月岛 发个好球
触球一次
你听我说
如果我的发球被完美接住
以现状推断 他们很有可能发起快攻
到时候你就全力跳向5号吧
机会球
放马过来
给我
好
回敬一个二次球
不服输的人真可怕 心脏病都要犯了
影山 干得漂亮
干得真不错啊 王者
月岛
太好了 反超了
现在是我们手握局点
乌野加油
虽然是不言自明的道理
但要连续得分真的很难啊
毕竟排球比赛中 进攻的机会是交替的
而且越接近尾声
双方的注意力就越集中
不过 我们仍要全力攻破对方越发专注的防守
不论是纯粹的高度和力量 还是紧咬不放的坚持
或是冷静的思考和维持队伍运作的体力
为了胜利 选手们需要可以连续得分的庞大能量
接近终盘还毫无顾忌地发出这么强的球 不愧是白鸟泽
抱歉 太远了
影山 推过去
我来
阿工 接得好
机会球
这家伙…
居然做假动作
居然是那边
拦网 1.5人
好球
真是个顶级的诱饵啊 臭小子
太棒了
田中 扣得漂亮
是知道大家的视线都会集中在10号身上 才把球传给5号的吗
影山 传得好
不 球还是有点快了 对不起
对自己要求真高啊
日向在眼前乱晃会让人很烦躁的吧
大闹一场吧
怪胎组合
一群笨蛋
白鸟泽第一次要求暂停了
白鸟泽 白鸟泽…
他们的确是我们从未遇到过的对手
但是 千万不要受他们干扰
我们只要按自己的节奏 稳扎稳打地得分就行
总之 要连续得分
是
哎呀 看第一局的时候我还以为白鸟泽赢定了呢
这就是所谓的黑马吗
但是 乌野过去也算是强队吧
可以这么说 千鸟山的西谷 北一的影山 西光台的东峰
也算是强手云集了
哪怕再艰难 再焦躁 也别放松警惕
好
就是差那关键的两分
双方大概都是这么想的吧
只不过 乌野要是输掉这局可就没有后路了
要加油啊
英太 发个好球
放心
濑见学长
濑见 发个好球
白鸟泽派出救场发球员了
发个好球 英太
抱歉
大地学长
上面 白布
是
濑见学长
好
阿工 过来
是
好
连续得分
说起来 他也是个二传呢
打好下一球
好
发个好球
大地
可恶 太近了
好 破坏一传了
什么
好球
离这么远也能发起快攻
太胡闹了吧
日向 好球
我们这边也都是不按常理出牌的啊
乌野的二传真是嚣张
田中 发个好球
交给我
连续得分 一定要连续得分啊
左边
好
若利
三人拦网
厉害 那个自由人看来已经彻底稳住了一传
不过牛若刚才只出了七分力吧
换你能接住吗
接不住
可恶
对不起 传得离网太近了
还没输 我们还有机会
白布学长 发个好球
交给我
接得好
右边
好球
可恶
好
大地 好球
我怎么可能赢得了牛若
体格不如人 经验不如人
花在排球上的时间也不如人
怎么可能打赢他
我不过是…
但愿日向在场上的时候 能尽量连续得分
转到后排的日向也太紧张了
谁叫他发球和接球都烂得很
日向 发个好球
是
对方5号的拦网发挥并不稳定
要么120分超水平发挥 要么0分扑空
而我们的应变拦网则一直保持着75分的水平吧
毕竟我们的拦网水平还有待提高
在旁人看来 我们是不是也该超水平发挥一下才够帅呢
发个好球
不能让对方二传手获得一种欺骗了对方拦网的快感和成就感
交给我
死缠烂打
接得好
千方百计
灵活多变
决不能…
让他们轻易突破拦网
不断地 一次又一次地
施加压力
触球一次
接起来
扣回去
好球 太一
交给我
发球很烂
接球也很烂
传球 拦网都只能算中下等
你为什么还能留在场上
当然是为了得分
好球
连续得分
日向 好球
负节奏的后排进攻
比起被及川拦下的那时候 速度更快了吧
太一 你发什么呆啊
刚刚那球根本接不住吧
一次触球漂亮
日向 再发一个好球
如果没有日向的扑救 球就飞出界了
但你如果没挡那一下 说不定我们就完蛋了
白布
把球都传给我
糟糕
界外？
不 如果判断错误造成失分
那我就死定了
好险
一传不到位
抱歉
若利
三人到齐了
预备…
跳
扣得漂亮 牛岛
牛岛 牛岛
气势惊人啊
一个扣杀 瞬间就改变了场上的节奏
不要落了下风 继续进攻
是
好强劲的球
好
同时多发位置差攻击
拼得分能力 我们绝对不输
好球
大地学长 发个好球
牛岛学长
预备…跳
有完没完
打回去打回去
大地学长 好球
机会球
给我们的主攻手…
让开
夹杂着烦躁和焦虑的一丝破绽
终于被我等到了
我怎么可能赢得了牛若
我不过是…
打算拦下他几球
牛若的扣杀被拦下了
这人谁啊
不知道
太厉害了
第二局 扳回来了
不过是一次拦网
不过是25分中的1分
不过是…社团活动
当那个瞬间降临的时候
就是你…
对排球上瘾的时候了
好
月岛
刚才牛若扣球的时候
没有进行充分的助跑和起跳
大概是因为传球离网有些近 也不够高
月岛没有错过这个纰漏
不…他是算好了的
我刚刚还说「就算拦网挡不住 也能和牛若一较高下」
真是对不起
当时你的表情就挺微妙的
也不是 我当时也觉得阿月已经很努力了
不过阿月其实挺不服输的
所以我想他应该还留了一手
月岛 好球
拦得漂亮
像我这种拦网球员 之前一定也有过不少
但是前有西谷学长稳健的一传
后有怪胎组合持续冲击对方的防守
这都给对方的二传手造成了很大的压力
你竟然算计到这种地步
可怕 月岛你好可怕
阿萤大概一直在等这个机会
等着对方二传失误
套路也太深了吧
月岛同学很聪明的
不管是排球还是其他事
他总是会思考很多
他这人有些别扭吧 多包涵
不 怎么会
不过 刚才月岛…
一定是把所有心思都放在怎么拦下眼前这一球上了吧
就像是…
专心解答考卷上的难题一样
是啊
月岛
这1分值100分了 对吧
好歹也是个副攻手
有本事你也拦一球啊
过奖
你说什么
日向 冷静点
虽然他一脸「有本事你也拦一球啊」的欠揍表情
但你还是要冷静
别这么大惊小怪的
不过是拿下一分
胜负才刚刚开始
力尽くじゃまだ届かず仕舞い
拼尽全力也无济于事
ギリギリで繋いで放つ願い
梦想仿佛触手可及却又被迫放弃
ただ　友やタイミングで恵まれてへこたれずにいられてる
只是 好友相伴 大好年华 我不会垂头丧气
真っ向から勝負したい
我要堂堂正正地抗争
迷ってもちっとプライドと幸運を
彷徨中带着一点矜持与庆幸
チャンスはそこにある
机会就藏身其中
Oh Oh 後は君しだいです
Oh Oh 未来一切都取决于你自己
後は君しだい
未来取决于你
きっと理想願いを叶えるも
是相信理想一定会实现
黙って明日を迎えるも
还是默默等待明天的到来
後は君しだい
未来取决于你
今はゆとりもないし　悟るには早い
红尘太匆匆 莫轻言看破
風の色　目に染みる
清风漫漫 映入眼帘
ゆとりを持って　悟り詰め込んで
留一丝余地 用心感悟
誇り高く生きたい　どうか
我想昂首挺胸活下去
後は君しだいです
未来都取决于你自己
全部君しだい
一切都取决于你
きっと甘い甘いと言われても
会有人笑你太天真
違うよ違うと貶されたって
也会有人指手画脚
後は君しだい　迷うんじゃない
只是一切都取决于你 不要再犹豫
君しだい
全凭你心意
阿月终于拦下牛若了
虽然他平时总是面无表情 也不会说话
其实内心很温柔的 也很努力
是个特别好的孩子…
你是老妈子吗
下集 排球少年!! 个体VS数量