-----------------------------------------------------
Wonder Wind　追い風を追いかけて
Wonder Wind　乘著風追趕
果てしなく　過去から未来まで
沒有終點　從過去到未來
キミを守る！
永遠守護著你！
Life　コラボレーション
Life　共同協作
キミとボクはメビウスのコンビネーション
你與我有著無限大的組合
Love　運命事情↓
Love　因為命運↓
複雑→心拍数上昇↑
複雜→心跳加快↑
失うことが怖いんじゃなくて
並不是害怕失去
あきらめたりしたくないそれだけ
只是不想放棄
キミとの約束があるから
因為和你有所約定
Fantastic！
悠久で見たようなめぐり逢い
悠久而似曾相識的邂逅
神のミステイク？！
是神的失誤？！
Wonder Wind　向かい風向かってく
Wonder Wind　迎著風
新しいStageを目指して
朝著新的舞台
キミと行こう！
與你一同邁進！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
大家還記得吧？
翻譯：一；校對：无爱的飞鱼、遠ぃ風；歌詞：无爱的飞鱼；
特效：sollun；後期：zipwinmax。
在那個地下迷宮的激烈戰鬥
大家也還記得吧？
背負著悲嘆宿命飲泣退場的這位女性
雖說是復仇…不過你能不能就此原諒她呢？
作為補償  我借給你一些比復仇更有趣的影片吧
少女心所求之物是……
自那場戰鬥之後  大概過了三週
她一直在猶豫著
影片…我只不過是來借影片的
沒必要這麼緊張
在那場戰鬥之後的三週裡  她都沒能與那位少年再會
究竟是為什麼呢…
果然…喜歡上13歲的小男孩這種事…
以常識來考慮  很不正常啊
一見鍾情了
一下子就被那爽朗的笑容給征服了
但對方還未成年
仔細想想的話  這可是犯罪啊
而且她還是個修女
沒錯  要改變這種想法
我只是來確認這份心情到底是真是假
沒錯  這也許只是我的錯覺
好
歡迎
哎？…修女小姐
真是好久沒見了啊  你最近在做些什麼呢
沒…沒什麼  這跟你沒什麼關係吧
我只是突然想起你說過要借我影片的
路…路過這裡  就順便來借一下
反正那種約定…你這個小孩子也許已經忘記了…
因為你從那之後都沒到我的店裡來
我就按照我自己的興趣隨便選了一些
哎？為我選的…
除了你還能有誰啊
這個是…重點推薦的
怎麼樣
這…這笑容算什麼啊
（Analogue monster：此虛擬動畫捏自Digimon，看那封面上的Gaomon…）
哼…你…你果然是個小孩啊
這不是動畫片嘛
你向我重點推薦的就是動畫片？
嗯  就當作是被騙了  看一看吧
都說了…那笑容是犯規的啊
那…我就暫且借來看看吧
嗯  看完了要告訴我感想哦
完了  我果然是…好像喜歡上了這孩子
既然如此  就果斷地…
其實…
好痛…
沙希
你沒事吧？
對不起  我又把架子…
笨蛋  那種事別放心上  倒是你沒受傷吧？
啊  我沒事
真是的  以後再不注意點的話
搞不好哪天真的會死掉的
快起來吧
真…真對不起
哦…
那女人到底是誰
呃…總之…在說之前  能不能先別掐著我的脖子
我好像只是來還影片的啊…
上帝說  只要你從實招來  就可以把你放下
其實…那個人是…是個…
對亙來說很重要的人
對亙來說很重要的人…
之前都不知道  他竟然有那樣的女人…
請問…修女小姐？
是我的錯嗎？我做錯什麼事了嗎？
修女小姐？這…我…
準備好了嗎？
嗯  不過  大哥
好不容易越獄成功了  為什麼又要去綁架啊
而且還是這種影片店的小鬼
看上去很可疑的二人組
是曾經綁架凪失敗  且不知悔改的傢伙
笨蛋  這次和之前那次的綁架不一樣
我可是有好好調查過的
這麼說來…這影片店的店主是個有錢人囉
沒錯  因為這影片店裡有個女僕
原來如此  窮人是請不起女僕的  真不愧是大哥
所以  我立馬就把她拐回來了
哎？請問…
白癡啊你  你把女僕拐回來有個鳥用啊
對…對不起
沒辦法了  既然如此  就將錯就錯綁架女僕吧
沙希！
救救我  少主！
哇  這下麻煩了  修女小姐
這是上帝的旨意嗎？
哎？
這是上帝在為我掃除障礙啊
你在說些什麼啊
總之  我先去追那輛車
亙你就先去報警
明…明白了
慢著…！
我說…
嗯？
你喜歡那個女僕嗎
啊？你說什麼啊你
沙…沙希對我來說是像家人一般的存在
在這種意義上對我來說是很重要的吧…
而且…現在可不是說這種事的…
那…你會為了她賭上性命嗎
會嗎？
這…還用問嗎
是嗎…那麼
要是我救了她的話…
能「啾」我一下嗎
你…你白癡啊？那種事…
行還是不行
你應該清楚我的力量吧
那種小混混  我收拾起來可是比警察快得多了
好…好吧
那就…
哎？
報酬預先支付了  一定要把她救回來啊
呀  貌似很順利啊
笨蛋  哪裡順利了
真是的
啊？
無論疾病還是健康…
只要我還活著
我發誓…
愛他無悔
等我追上的時候
那裡就只剩下嚴重損毀的汽車和犯人了…
沙希小姐…連一處擦傷都沒有
這動畫  相當有趣哦
哦…哦
是嗎…那就好
那…下一部推薦的是？
下一部…對了
啊  可以的話  有沒有這個的續集
哦…這樣的話…
那就這盒子裡的全52話合集…
哎？只借一卷嗎？
嗯
等看完了  再過來借
你怎麼了？沙希小姐
沒  我也不是很清楚
但只要看到那兩個人在一起說話  我就…
生起一股殺意…
少主
你是不是有什麼事瞞著我了
哎？才沒有那回事…
啊  好可疑
都說…沒那回事了…
就這樣少年又向成人邁進了一步
接下來的後半段  亙君的酸甜故事就先告一段落
進入引人入勝的成人話題  啊哈哈
桂老師沒有男朋友嗎？
哎？為…為什麼突然問這種事？
呀…我雖然和男朋友住在一起…
她是白皇學院最成功的人
牧村志織老師
身為優秀科學家的她  所謂的戀人就是…
這種東西…
怎麼說呢…感覺溫柔過頭了  或者說有所欠缺吧
啊…啊  是這樣啊
因為桂老師在這方面看上去經驗很豐富的樣子
所以就想能不能給我出出主意之類的…
嗯…原來如此啊…
到底如何啊 老師
啊…呀…那個…
在學生面前說不出口  但其實男朋友可是有一大堆的呢
現在也還有人負責接我上下班  請我吃飯  給我洗衣服
還和兩個爸爸  五個候補男友保持著交往哦
然後根據當天的心情  選擇要陪的男友
就這種程度而已
好厲害哦  桂老師
就如不諳世事的孩子們去問經歷過泡沫時代的雙親
聽到的卻是一連串沉重單詞的感覺呢
不過在我的心裡「NERUTON」還沒有結束呢
（NERUTON紅鯨團：富士電視台1987-1994播出的男女速配節目，
主持人是石橋貴明和木梨憲武，過去也曾在香港衛視中文台播出。
“他來到3號女嘉賓的面前了！等等…有人說等一下！！”）
好厲害  這種小孩子完全聽不懂的感覺
才是真正的成年人啊
雖然嘴上這麼說…
男朋友什麼的  這幾年來想都沒想過啊
再說我已經28歲了
別說男朋友  這已經是差不多該要結婚的年齡了
這樣下去果然是不行的…
喂  那不是學生會長嗎
哎？哪個哪個？
啊…真的啊
依然是那麼可愛呢
要是能往這邊看一眼就好了
去告白的話  會不會有可能跟我交往呢？
笨蛋  那種事怎麼可能
畢業之前能和她說上一句話  就已經足夠了
說得也是啊
的確  我那優秀的妹妹
在我看來也是人氣高的讓人吃驚
但為何身為姐姐的我  別說是吸引男人靠近了
怎麼感覺男人都是看到我就跑
難道是說…妹妹身上散發出的是荷爾蒙
我身上散發出的是加齡臭嗎？
（指中老年人特有的體臭，常誤解為男人特有。）
白癡  怎麼可能會散發加齡臭那東西！
於是…下次的社交舞會是什麼時候？
社交舞會
據說是法國上流社會的人們
一邊深奧而高雅的交流一邊愉快地享受舞會之類的
社交舞會啊  社交舞會
三千院家肯定每晚都在開那種超乎想像奢侈的社交舞會的吧
這…你在說些什麼啊
就是說…我在問什麼時候會有能釣到有錢男人的Party
她真是直話直說啊  小颯
特意跑來這裡  還以為是不是有什麼正事呢
原來如此
最近確實沒有開過社交舞會之類的呢
克勞斯
有六集沒見了呢…
三千院家確實是有開社交舞會的必要
那…今天晚上就開社交舞會吧
說得對啊  舉辦社交舞會吧
肯定會招來一堆有錢的醫生律師的
我要抓個有錢人
果然年輕女子沒有男朋友是不行的
這樣的話  小颯  準備好晚上開溜
哈…明白了
桂老師雖然嘴上是那樣說
但她真的想交男朋友嗎
不知道  與其說是想交男朋友
不如說是因為上了年紀而焦慮吧
你怎麼了？瑪莉亞小姐
沒…沒什麼
男朋友嗎…
不過…就算是開社交舞會
也不代表就能輕易找到理想的男人
這時候果然應該
找戀愛達人咨詢一下心得會比較好
哈？戀愛的心得？
嗯  想問問關於男女之間的Love的事
但是  為什麼要跑來我這裡問這種事
因為…你以前不就很擅長嗎
你不是Galgame達人嗎
你是挖苦我嗎
所以嘛…就向人稱「推土機」的你
（原文說的是「落とし神」（釣馬子之神），與「落とし紙」（衛生紙）同音）
咨詢一下虛擬美少女的推倒方法
不要給我亂加稱號
再說了  想交男朋友的話  你身邊又不是沒男人…
啊？哪裡有男人？
就在…
事先聲明  我對你這種二次元小白臉沒興趣哦
滾出去！！
啊…你生什麼氣嘛
但是  雖然沒有問到戀愛的心得
這可是我人生中第一次的社交舞會
絕對不能失敗
果然還是得問問有經驗的人的意見
哦  社交舞會的心得是吧？
確實我們對社交舞會並不是說不瞭解
我只是覺得那個很累罷了
嘴上這麼說  但每次鬧得最開心的就是泉了
哦  為什麼問到這種事情時
你們三個還真的有種有錢人家的大小姐的感覺啊
不是感覺  是如假包換的大小姐
那…想在社交舞會上受歡迎的話  應該怎麼做
嗯  這種時候…
只能實戰體會了
唔  實戰…
請問…到底找我有什麼事啊
我接下來得準備和大小姐去兜風看夜景呢…
完全無視道路交通法啊…
那麼  實戰到底是要做些什麼呢
那當然是  愛的告白時刻！
那我就先失陪了
為什麼要逃
因為接下來肯定沒好事情啊
別誤會了
哈亞太君你要告白的對象不是小桂…
而是這位
為什麼我要向瀨川小姐告白啊
男人向女人表白是NERUTON時代延續下來的社交規矩
（該節目的流程就是一群男女在主持人的帶領下進行多人社交，先是各自
向主持人表明一個目標對象，之後便是自由行動時間，到最後進行
男生向女生的一句話告白，告白時會出現大量的「橫刀奪愛」「發卡」等場景，
這也是該節目的最大看點…為什麼小學時代的我就對這個這麼感興趣呢 by 飛魚）
真是膚淺的歷史呢
怎麼辦好呢  大小姐
雖說不太想摻和
就隨便應付一下  然後去兜風吧
明白了
那麼…瀨川同學
（主持人：綾崎先生來到瀨川小姐的面前了！！）
哎？…嗯
讓我們從朋友開始做起吧
夢話留到做夢的時候再說  你這窮鬼
還有  先把你那女人相修整了再說
泉…你剛才的話真的…
說得太過份了
我…我什麼沒都說啊
原來如此
像剛才那樣回答的話  就直接出局了呢
好過份哦  小桂  不要隨便給人編台詞
還有  你有沒有認真過啊
哎？我當然是認真的
雖說是為了找男朋友而參加社交舞會  不過…
不…不過什麼？
你真的想交男朋友嗎
的…的確  被你這樣一說  確實不怎麼有這個打算啊
要我選擇的話  還是香檳王DOM  PERIGNON之類的比較好
那個就有點…
那就不要去強求那種不是特別想要的東西了
而且  桂老師已經魅力十足了
用不著為此著急的
這是三千院家管家  究極處世術「營業式微笑」
是…是嗎
你也這麼認為吧
謝謝你啊  綾崎同學
沒什麼…  不用那樣謝我
說得對啊  男朋友算什麼
不可能會有比酒更好的男人了
等著吧  社交舞會
她到底想做什麼啊
誰知道啊
不過桂老師也是個大忙人呢
嗯  不過多虧了她才能這樣和小颯一起晚上出來兜風
算是為自己的學生做了件好事吧
是啊
不過…之前那告白  該不會真的有那種想法吧
啊…當然不會了  在大小姐面前怎麼會…
真的嗎  小颯
敢騙我的話  要你好看哦
真的啦  大小姐
在那之後…
果然高價酒就是不一樣啊
有沒有更高級的酒啊  統統拿過來
來吧  大家一起喝到天亮吧
社交舞會就這麼被搞砸了
另外…
男朋友嗎…
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！ハイハイ！
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！嗨嗨！
本日、キミは何色？
今天你是什麼顏色？
キラリはじけて笑顔
也露著燦爛的笑容
どこまでいっても　ユウキ色
到處都充滿　勇氣的顏色
約束なんてないよ
不需要什麼約定
まっすぐ進む主義なの
也能勇往直前的精神
近づく予感は　Dream
接近的預感宛如夢境
Knock！のっく！答はどこですか？迷って
敲　敲　答案在哪裡呢？迷茫著
（いぇ～い！）
（Yeah！）
（ここでーす）
（在這裡～）
カラフルな純情　咲き乱れてく
多彩的純情絢麗開放
（Fu～エビバテ　ほえ？ほえ？）
（Fu～Everybody hoe？ hoe？）
“だいすき”なんて　ありがと！
謝謝你這麼喜歡我
（ありがとー）
（謝謝～）
わたしも　ずっと“すき”だよ
我也一直喜歡著你
（すきすき）
（喜歡喜歡）
もっと今日  もっと明日
今天也要　明天也要
（もっと）
（也要）
（そうだ）
（沒錯）
自由な色広げたい
呈現更加自然的顏色
“ナミダ”も　きっと　ありがと！
那些淚水也要感謝你
（Going my way）
ワタシ咲く　疾風吹くゴールへ　飛び込むから
疾風帶我躍過終點
（Fu～）
本日、満開！　オトメ無限大　見ててね
盡情展現　少女今天的無限絢麗　仔細看喲
姐姐  你最近經常去喝酒啊
是哪來的錢
哎？成年人有魔法錢包之類的…
果然是讓別人請客嗎
是人家好心要請我喝的
不可能每天晚上都好心請客吧
我只是用鎖喉起手然後再用上STF柔術  大家答應了
這明顯是你在威脅他們啊  再說了…
啊  雛  預告預告
真是的
下回  旋風管家
「禮物的行蹤」
趁此開溜…