OP
ED 3000
ED hayate
hayate
底知れぬ深い海でも
即使是深不可測的大海
earnest dive　波を蹴って虹架けるよ
earnest dive　也要衝破風浪越過彩虹
bustling day　今じゃなくちゃ出来ないから!
bustling day　因為只有現在才能做到!
どうでもないような日常でバッタリ
相遇在無聊的平日裡
瞬間的な闘争本能ではったり
用瞬間的鬥爭本能虛張聲勢
宇宙船飛んで来て銀河外交…なんてね!
和飛來的宇宙船做銀河外交…怎麼可能呢!
ほっぺた
臉頰
（つねっても）
（掐一下）
痛い…
好痛…
（夢じゃない）
（不是夢）
現実のほうがかなりスリル
現實世界相當刺激
退屈
無聊
（したくない）
（不想那樣）
ならば
那樣的話
（夢を見よ）
（去做夢吧）
失敗でも主役級　ド迫力だい!!
即使失敗也是主角級的超級氣魄!!
空に疾風　吹かせてみよう
在空中卷起旋風
青い自転車きしませて
驅動藍色的自行車
あざ笑う急勾配に
嘲笑那陡坡
earnest dive　傷つく勇気　見つける旅
earnest dive　每當發現受傷的勇氣
bustling day　急かす今と走り出すよ
bustling day　與匆忙的現在一起出發吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：老伯、一；校對：无爱的飞鱼、Termite、遠ぃ風；特效：sollun；
歌詞：无爱的飞鱼、Termite；後期：WLiCPSC、wyitalia、zipwinmax。
我想成佛了
大家還記得這個傢伙吧
在這三千院家裡面
寄住著這麼一位居無定所的幽靈神父
剛想著好久不見了呢
也許是春天陽光明媚的原因吧
這一回是這位幽靈神父與女僕的故事
無法完成女僕轉身
啊  那個…總之  多保重啦
總之你成佛後我會供奉些花之類的供品給你的
哎  這就是寬鬆教育的結果啊
這算什麼嘛  叫人相當不爽
那麼  讓我用連你這樣的少年也能明白的語言說一遍吧
聽好了  人死之後如果靈魂還留存於世上的話
就表示他還帶著相當強的牽掛
換句話說  就是心事未了
就是因為有心事未了我才不能成佛
哎  那麼你的心事到底是什麼
啊  那個嘛…
想跟女僕…來親熱親熱什麼的嘛…
辭世的遺詩吟唱完了嗎
你這吐嘈也太激烈了  一不小心成佛怎麼辦
什麼叫想親熱親熱啊
不要說胡話了  趕快成佛去不就好了嗎
你說什麼！
稍微聽一下侍奉神明的我這一點點願望也不行嗎
侍奉神明的人哪會有這種下流的願望！
再說就算你想和女僕親熱
瑪莉亞小姐也看不見神父你
想親熱也沒辦法吧
嗯？ 看不見我？
我突然有點急事
等一下  利用看不見
你這傢伙想對瑪莉亞做什麼！
沒什麼  只是想偷窺一下她換衣服而已
我才不會讓你去呢！
就算你這麼坦率地說出來我也不能讓你去！
那我該如何是好
啊  真是的  我知道了
那樣的話  這時候就應該找專家商量一下
原來如此  情況我大概瞭解了
把彷徨的魂魄送往那個世界也是鷺之宮家的使命
而且這是颯先生拜託我的
我會全力以赴的
不  其實也不用這麼盡力的
總之方法呢…
讓神父借某人的身體去跟別人親熱是最普通的方法
啊  原來是這樣子啊
這辦法還真挺妙的啊
喂  我說…
神父  我想順便一問
如果你借用了我的身體
究竟想對瑪莉亞小姐做什麼呢
嗯…是啊
主要是  在TV動畫中不能出現的這個這個那個那個
我們還是想另一個方案吧
是嗎
這樣的話  我倒有一個提議
提議？
那個…這到底是…
總而言之就是這麼回事嗎  神父
既然自己無法觸摸普通的人
那麼就讓觸摸得到的人穿上女僕服來將就一下
所以這是…
伊澄小姐也不用那麼盡力啦
接著只要說一句「歡迎回來  主人！」
神父也應該滿足了吧
不對！
哎！
不…不對  到底哪兒不對了
這根本就不對  完全不對
這哪是什麼女僕啊
你說什麼啊
這還不是你自作主張讓她穿上的
還在這裡亂發什麼牢騷
但是完全不對啊
她只是單純地穿上了女僕裝而已
女僕之魂可是一丁點兒都沒有！
廢話！
沒有女僕之魂我就不能成佛
也不想成佛
你…你這傢伙…
夠了  那你就給我自生自滅吧
伊澄小姐也不要管他了
那好吧
哎？
我賭上鷺之宮之名
一定要將女僕之魂宿於我身  一定要讓你成佛
啊  糟了
打開了什麼奇怪的開關了
已經四月了嗎
今天不會有人來了吧
啊？想要得到女僕之魂？
嗯？你身上有什麼奇怪的開關被打開了嗎
哎  算是吧
嗯  但要說到女僕之魂的話…
（通靈王聖女貞德的鐵處女）
好的好的  我會教你的  伊澄你先藏起來一下
喂  現在馬上給我過來
於是  到底有什麼事啊
沒什麼  雖然沒有什麼重要的事情
但有事想請教一下從小就被女僕侍奉的你的意見
不要亂說那些會敗壞我名聲的謠言
而且沙希那身女僕裝也只是她自己的愛好
我對女僕也沒有什麼特別的興趣
啊  是嗎  那抱歉了
雖然有些趕時髦
其實我想要開個女僕咖啡廳
這主意好吧  女僕咖啡廳
「歡迎回來  主人！」之類的
雖然不知道你在搞什麼鬼主意
總之  你想做就做吧
但只是這樣那樣做表面工夫的女僕咖啡廳會有人氣嗎
哎～  那麼不只是做表面工夫的女僕又是怎麼樣的呢
我對這又沒有什麼興趣
硬要說的話  硬要說的話  那所謂的女僕之魂就是…
「咕嚕咕嚕」地轉圈  裙子「呼」地飄起來
這才是最重要的！！
哎  只是這個程度？
你可真膚淺啊
笨蛋  怎麼可能只有這程度
還有的話就是掂起腳尖啦
這樣子  取高處的東西時「噌」地踮起腳的感覺
呵？這就完啦？
沒完  還有呢
接著就是姿勢
背部不能「唰」地挺直起來的話就不能稱為女僕！
還有其它重要的地方…
我知道了我知道了
就這樣  大概就是那種感覺了  伊澄
原來如此
啊
你好  亙
為…為…為什麼
亙對女僕瞭解得真詳細
還真是狂熱呢
小凪你這混蛋！！
啊  亙
呀  真是有趣啊
總覺得有點可憐啊
不不  這樣子起碼明白了吧
女僕之魂就寄宿在轉身與飄起的裙子中
謝謝你  小凪
我明白了
那麼  就讓你看一下女僕之魂吧
嗯
看了這個之後  就請神父成佛去吧
沒轉起來…
但是這也不錯…
女僕之魂還要繼續
那個…  有什麼事嗎？
笨…笨蛋  沒什麼特別的事
雖然沒什麼事  不過…
嗯？
你可不可以在原地「咕嚕」地轉一圈看看
哎…為什麼？
別管為什麼  總之「咕嚕」地轉一圈就行了  「咕嚕」地
那個…  結論是「我不要」
為什麼  只要轉一圈就行了啊
因為…雖然不是很明白
但總覺得從這種言行中透露出一股猥褻的氣息
猥…猥褻是指什麼啊  我可沒有那種意思
猜中了一點
總之  雖然不知道少主想做什麼
但女人的第六感告訴我  這種事對少主來說還太早了
都說沒有那種意思了
就這樣…在完敗給凪的亙  想著關於女僕裝的事情時
喂  沙希
（Happy Maid）
在三千院家
原來如此  大概的情況我瞭解了
既然這樣
就讓我來傳授你女僕之魂吧
那咲夜小姐也要換上女僕裝嗎
明白了  原來欠債管家這麼喜歡女僕裝啊
哎？雖然是笑臉  但怎麼感覺好感度下降了
不是我要換女僕裝
而是要把最近愛澤家新雇傭的女僕介紹給你們
哎？愛澤家的女僕？
前幾天新開張的愛澤集團的女僕咖啡店
話說  連女僕咖啡店都有在經營嗎
算是吧
然後  那位女僕小姐是…？
是在店裡打工的
因為作為女僕實在是太完美了
所以最近假日裡就請來我家做女僕了
哎  不愧是有錢人
嗯  所以呢
小春  進來吧
你好  初次見面
我是咲夜小姐的女僕  小春
的確是個相當漂亮的女孩子呢
謝謝誇獎
不過看上去很年輕啊
請問你年齡多大了？
哎？那個…  我只是…  那個…
保持神秘感也是女僕的修養之一哦
嗯  是  對不起
怎麼樣  很厲害吧  這就是小春的實力
的確
今天請她展示一下女僕之魂的精髓  好好學著點吧
嗯？怎麼了  瑪莉亞小姐
沒…沒什麼
稍微借用一下裡面的客廳
哎呀  小春小姐會展示給我們怎樣的女僕之魂呢
好好期待吧
不過  小春小姐為什麼會做女僕呢
是啊  簡單來說  我喜歡當可愛又厲害的人物的後援
後援…嗎？
嗯
因為我沒有像綾崎君那麼出色的能力
哎？綾崎君？
為什麼她會知道我的名字
水平的確很高啊
神父  你之前都跑哪去了？
看了這個  神父就請成佛吧
我把之前因為穿不習慣女僕裝而摔倒的伊澄小姐錄影
拼接起來  無限重複播放了
然後陶醉其中  差點就成佛了
就那樣成佛了該多好啊
不過話說那位女僕小姐的言談舉止和背影
真是值得期待啊
會展示出怎樣的女僕奧義呢
咦  瑪莉亞小姐  有什麼事嗎？
沒…沒什麼
我要去那邊打掃房間了
普萊姆出現了！凪發動攻擊
普萊姆2號受到13點傷害！
瑪莉亞  小颯他在做什麼
不知道
要怎樣才能掌握女僕之魂呢
女僕之魂嗎
嗯  我的朋友中有個女僕狂
「女僕之魂就寄宿在轉身與飄起的裙子中」
他這樣告訴我的
但我總是踩到裙擺  無法順利地轉圈
原來如此  這樣的話  解決辦法很簡單
哎？真的嗎？
嗯  只要換上短一點的裙子就行了
想出了個很基本的解決辦法
但很有女僕的感覺
然後  接下來應該做什麼
是呢  接下來總而言之就是充滿活力地打掃  做飯之類的
不過對女僕來說  最重要的還是…  裝笑啊
那個…  很直接了當地說出來了
嗯  雖說早就知道了
能裝出很自然的笑容的話  就能騙過八成的客人了
原來如此  要裝笑嗎
稍微練習一下吧
做得不錯呢  保持那樣
不行了  太有趣了  笑得我肚子都痛了
那個…  伊澄小姐  你不用那麼勉強自己的
不  讓迷失的靈魂安心成佛是我的義務
那麼  開始吧
好熱
伊澄小姐  笑容  笑容
不要忘記裝出笑容哦
嗯
主人  請用茶
嗯  做得很好哦
這樣你就也是一名出色的女僕了
謝謝
那裝笑和勉強擠出來的活力  讓看的人都有些難為情呢
嗯
但就算這樣  我也已經滿足了
神父？
謝謝你  伊澄  很棒的女僕之魂哦
神父…
那麼  就請不要再迷惘  安心成佛吧
嗯？成佛？
啊  那個啊
那是愚人節的玩笑
讓你做出這麼害羞的打扮  我是很過意不去的啦
但除了女僕之外  我還有很多很多留戀的東西
暫時是成不了佛的
話說回來  你的女僕裝扮真是…
等等
有話好好說嘛
救命！
那個…  雖然不是很清楚狀況  我可以回去了吧？
嗯  謝謝啦
那麼  綾崎君  今後我家主人也請多關照呢
哎？  嗯…嗯
要成佛啦！
好…疼…
哎？那個…（笑）
這算什麼啊！
對這個人裝笑是沒有效果的
哎  話說回來
沒想到咲夜小姐和三千院家
還有那個最近常和會長在一起的綾崎君關係那麼好
因為沒有直接碰過面  應該不會被發現才對
白皇學院的書記在做女僕  這事可不能讓會長知道
喂  春子
呃…
在這種地方做什麼呢？
這不是會長嗎
會長…  在校外叫我小雛就行了
話說你是剛打完工嗎？
嗯  是的
那一起回去吧
嗯  會長
都說叫我小雛就行了
不…怎麼可以
請拿出幹勁好好收拾
為什麼只有我…
而且這身打扮是…
加油  女僕小姐
你快去成佛吧
另一邊的女主人公…
普萊姆王出現了！凪發動攻擊
凪對普萊姆王造成了62點傷害！
我是不是被忽略了
開始擔心自己的戲份了
ハート不注意　生傷純情派
粗心的受傷純情派
軽率　ラブラブリターン
輕率　熱戀的回扣
責任回避　嘘でも恋になる
回避責任　謊言也能成為真情
回転　どんでん返し
旋轉　天翻地覆
ドキリ近距離　触れて革新的
令人心跳的距離　革新的接觸
勇敢　ズタボロ確定
確定會破爛不堪的勇敢
天使の笑顔　寸止め逃飛行
エスケープ
天使的微笑　瞬間ESC
突然　ボーイ·ミーツ·ガール
突然　Boy meets girl
今日の憂鬱など　LOVEには叶わない
今天的憂愁怎能實現LOVE
こんなDays　あんなDays　叶わない
這樣那樣的時日　無法實現
自分大革命
自我大革命
言いたい
想說
きっぱり
直接了當
言わない
不說
やっぱり
依然如此
キミが欲しい!
キミがほしい!
想得到你!
カラコイ
撲空的戀情
なにかご用ですか?
有什麼事嗎?
ヤッテコイ
馬上去做
いますぐ参ります
馬上就去
鈍感ストライキ　優しくなんか
讓遲鈍罷工吧　溫柔什麼的
ライキ
待到下次
ノー·サンキュウ
No, thank you
Don't miss it
あの日　あの時　あの場所で
那天　那時　那個地方
運命共鳴　キミが
命運共鳴的你
キミがそこにいた
你在那裡
ダカラ　少女ハ　恋ヲスル
Baby Faceハ　恋ヲスル
所以少女才會墜入愛河的
Baby Face　墜入愛河
「ぞ!」
「哦!」
一  二  三
小春  你在做什麼啊？
咲…咲夜小姐
啊  女僕回旋的練習嗎？
不愧是小春
堅持不懈每天都進行訓練  真是女僕的典範啊
沒…沒有啦
話說  為什麼穿著校服
沒關係的  我這方面是OK的
下回  旋風管家
「不管怎麼說  還是自己家的貓最可愛」
可愛的小動物們要大顯身手了哦