-----------------------------------------------------
Wonder Wind　追い風を追いかけて
Wonder Wind　乘着风追赶
果てしなく　過去から未来まで
没有终点　从过去到未来
キミを守る！
永远守护着你！
Life　コラボレーション
Life　共同协作
キミとボクはメビウスのコンビネーション
你与我有着无限的组合
Love　運命事情↓
Love　因为命运↓
複雑→心拍数上昇↑
复杂→心跳加快↑
失うことが怖いんじゃなくて
并不是害怕失去
あきらめたりしたくないそれだけ
只是不想放弃
キミとの約束があるから
因为和你有所约定
Fantastic！
悠久で見たようなめぐり逢い
悠久而似曾相识的邂逅
神のミステイク？！
是神的失误？！
Wonder Wind　向かい風向かってく
Wonder Wind　迎着风
新しいStageを目指して
朝着新的舞台
キミと行こう！
与你一同迈进！
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
想拥有连飒都要回首的魔鬼身材
翻译：老伯、一；校对：无爱的飞鱼、Termite、遠ぃ風；歌词：无爱的飞鱼；
特效：sollun；后期：剑之心、zipwinmax。
凪这样向外星人祈祷着
就在这时
这个东西出现了！
喂  你…到底是什么人
你从哪里来…
啊——！
在樱花树下
大小姐  怎么了  大小姐！
小飒  其实…
发生什么事了  大小姐  我要进来了
不要  什么事都没有  不要进来
没事的  你下去吧
是吗  那我就退下了…
谢…谢谢了
过多地被这个星球的原生智慧生命体看到的话不太好
你果然是外星人吗
是的  但是  玛雅与宇宙船失散了
首先还是与她见面谈一谈吧
总之  不先面谈一下的话…
总而言之就是背叛吧？
总…总之还是见面谈一谈
见面谈一谈…谈…谈…
谈…
不行  头都昏了  再不上去的话
那我就帮你去找宇宙船吧
真的吗？
啊～就交给我吧
找得到宇宙船
一定能够找到利用外星技术制成的身体生长促进剂
那样一来  我也能用魔鬼身材引诱小飒了
那我们就赶快去找吧
哎呀  真想不到在这种地方遇到雏小姐呢
是…是啊
虽然确实是想与她当面谈一谈
想不到这么快就见面了
还没有心理准备呢…
不！不能用这样的借口  既然见到了就一定要把事情…
呀！怎…怎么啦
没什么  只是觉得你皮肤很好
哈？
哇  头发也很柔顺  到底是怎么保养的
不  也没有什么特别地去…
真令人羡慕啊
不能这样烦恼下去  一定要下定决心
听…听我说…
那么为了能有这么好的皮肤  我也去洗一洗了
雏菊小姐就慢慢地泡吧
啊…嗯
真是的  我真是个笨蛋！
要好好地跟她说清楚
明明说了要为她打气的
自己却喜欢上了小飒什么的
要好好地说…
说…
啊  雏菊小姐！
但是  为什么会和宇宙船失散了呢
玛雅是一个人来到这星球上进行五万年一次的温泉调查
这调查还真是老土呢…
即将进入登陆模式…
可是我工作过头…
（紧急脱出按钮  不要碰  危险）
然后我就围着地球轨道转啊转的
感觉飞船大概落在这附近  好不容易着陆到这儿
这么说来  这里温泉的奇妙功能是…
我想那应该是宇宙船的能力吧
但是为什么在飞船着陆的地点找不到飞船呢
我有点眉目
啊  你醒了吗
这里是？
更衣室  雏小姐你刚才晕倒了
啊  这样啊  谢谢你照顾我
嗯？哎呀  也不用道谢
不过你的皮肤真是很好呢
哎？
刚刚我用毛巾帮你擦了全身
感觉有点兴奋呢
软软的  滑滑的
我已经嫁不出去了…
哈哈  这也太夸张了
啊  那就嫁给我吧
笨蛋  那…那小飒怎么办
啊  这样啊
那么就重婚吧
真是的
我不能对她说谎  也不想对她说谎
所以我…
那个  西泽同学
不是说好直接叫我「小步」吗
想不到我竟然有一瞬间对女孩子心动了
哎呀  怎么啦  雏小姐  喂
正因如此  我才要说清楚
那么  小步！
我有重要的话要说
重要的？
嗯  其实  是…
这个…非得在这里说吗
找到了  这就是玛雅的…玛雅的宇宙船
果然  也只有鹭之宫一家能发这种宇宙超级无敌呆
那么我现在也可以用哔哔噜玛的技术
（魔法公主小桃变身时的咒语）
使自己变成火爆的魔鬼身材吧
哦？
小飒？
为什么会在这种时间来到伊澄住的地方
难…难道是  劈腿？
不  小飒应该是为我着迷的
这种事情不可能…
看见了裸体  也毫无反应
那么玛雅就先回宇宙船了
要回宇宙船的话一会儿再回  先陪我一下
是这样啊  和太外婆约定好了
特意为了让我取回力量而来献血…
不过不用担心了  再不久我的力量就会恢复了
请回去小凪身边吧
但…但是  伊澄小姐
请回去吧
不过为什么力量会失去呢？
是不是有什么理由…
哎？我是不是踩到地雷了？
八年前的1月…
我交到了第一个朋友
哎？
她是我母亲如同亲姐姐般仰慕的人的女儿
我们的初次见面是在庆祝她母亲出院的宴会上
是个有着宛如太阳般的笑容  非常可爱的孩子
太好了  踩到地雷是错觉吗？
不过那年的3月  她就失去了笑容
啊  这果然还是地雷
我想取回她的笑容
但那时还不成熟的我  失败了  还伤了她的心
所以这是我自己引发的问题
飒先生就请回去吧
说得太抽象了  虽然完全没理解是怎么回事
总而言之  我是无能为力了  太外婆
这决不是我能干预的事
好  我明白了  那我就先回去了
不准放弃  你这笨蛋！
这么轻易就放弃能成什么事啊  笨蛋
来吧  伊澄  快来吸这家伙的血
要快做的是帮他止血  外太婆
再说了  做这种事  你觉得我会高兴吗
伊澄你这笨蛋
对不起  飒先生  我马上帮你止血
终于只剩我们两人了
你是…女儿节祭典时的变态
我会帮你治疗到早上的
快放开我
小飒的声音
喂  小飒  你到底在…
真是个不识风趣的家伙
竟然打扰难得见面一次的恋人之间的谈情说爱
谁跟你是恋人啊！
小飒  你居然跟这种家伙在这种地方幽会…
都说不是了
难怪你看到我的裸体也没感觉  原来是这么回事啊
这么回事是怎么回事啊？
再说了  看到大小姐的裸体会没感觉
是因为你还是小孩子  是正常反应
哎？  大小姐？
你说谁是小孩子啊！笨蛋！
大小姐
我说…玛雅差不多该回去了
我也要去外太空
带上我一起走
不行  玛雅会被骂的
少废话  快飞！
不行啊  那样做的话…
不准碰我的玩具！
玛雅…
这是我捡到的  绝不让给别人！
不会吧  为什么会…
飞起来了？
麻烦了  麻烦了
小凪  快下来
如果就这样起飞  进入亚光速飞行模式的话
小凪就… 小凪就回不了地球了
等等  那就是说  喂  等一下啊  喂
那种事  我不要啊
居然回不了地球  那种事…
小飒！
怎么办  玛雅的翅膀已经没办法追上了
喂  你刚才说的那些是真的吗
嗯  这样下去的话  小凪会回不了地球的
大小姐
怎么能让那种事发生！
有没有…有没有什么办法啊
能救大小姐的办法
这…
无论是多么危险的事  我都会做的
就算要我豁出性命也在所不惜
她对我来说是很重要的人  是不能失去的人
所以…  所以…
飒先生
飒先生是小凪的英雄  所以…
所以我会把飒先生送到小凪身边的
请救出小凪吧
伊澄小姐…
虽然会有点痛…
I am  吉普森·朱尼尔
（能传送到任何地方的球棒）
（此人出自Major棒球大联盟）
嘿  到哪都能送你去哟～
我还期待会有类似传送之类的方式呢
求求你  求求你了  快停下吧
不要就这样分开
我们还在吵架啊
还没和好就无法再见面
这种经验和妈妈有过一次就够了
所以…
小飒！
有什么事吗  大小姐
（奥特曼的计时灯…）
小飒
嗯  大小姐
小…小飒…
哎？小…小飒…
太好了  我很怕就这样再也见不到你了
行了… 等等 我知道了
我知道了  小飒  所以…
好难受啊
你…这笨蛋   摸那种地方
笨蛋  现在是做这种事的场合吗
不快点把宇宙飞船停下来的话
啊  说得对呢
总之先要找到驾驶舱
嗯  到了那里  应该就知道为什么会起飞了
在飞耶～
你在做什么啊  老师
为什么会在这里
那个啊  就雏菊一个人去下田温泉旅行
太让人羡慕了
所以我就想来这边补习吧
我不是在问那个…
话说雪路她人呢  不是说要一边泡温泉一边补习吗
她跑进刚才看到的那个UFO雕像里了哦
说什么「我要飞到宇宙去！」
跑来下田坐UFO的究极白痴啊
小飒  这要怎么停下来啊
这我也是一窍不通
接下来就交给我吧
玛雅…
你是刚才那个…
你是怎么来这里…
嗯  大概了解了
害我都差点哭出来了
不过…没事就好
这样玛雅也能安心上路了
谢谢
我似乎听到了什么声音
哎？这是哪里啊
真的是  不管在哪儿只要一喊马上就会出现呢
感觉有个陌生的声音在我耳边细语
那孩子既任性  又以自我为中心
但却是个怕寂寞的爱哭鬼
我已经只能这样守护着她了
所以…凪就拜托你了
感觉长大成人的大小姐  在梦中对我笑了
大小姐
为什么我们会在这种地方
三…三千院  紫子？
这是妈妈的墓
今天是她的忌日
那…来下田并不是为了想让身材变好
一开始就说过不是那样了
不过  为什么墓会在下田呢
新婚旅行  是在这伊豆温泉
这里是他们两人充满回忆的场所
大富豪度蜜月
为什么会像昭和时代的上班族一样呢
父亲在我懂事之前就已经去世了
妈妈就是我的一切
我们约定等她病好了  就回到这个充满回忆的场所
一起仰望星空
虽然曾一度出院过…但病情马上又恶化了
结果因为没能一起来  我就乱发脾气
只是自己单方面的…
妈妈还露出了很过意不去的表情
没想到她没过多久就去世了
如果那时能和好就好了
其实…大小姐
太消沉了！
你干什么啊
人家难得那么惆怅地在缅怀故人
你白痴啊  在这种大晴天里惆怅
太阳也会失去干劲的
我才懒得理太阳什么的呢
真是的  两个人都让人担心死了
玛莉亚小姐  西泽小姐  连雏菊小姐也在
大家为什么会来这里
那还用说吗
因为有人说你们在这里  所以叫我们来接你们了啊
话说  是谁叫我们来接的？
这么说来  的确是…
那种事无所谓了啦
大家聚集在一起  再加上有樱花
只能一起赏花啦
喂  开始赏花了哦
快来这边
不过  在这之前
大家给紫子姐姐献上一束花吧
不知怎么的就完全变成赏花模式了
这样也好  妈妈也是喜欢热闹的人
而且  肯定一直都很想见一见吧
我现在都和些什么样的人在一起
请问…大小姐想要再见一次母亲吗
我呢  钱多的数不清  几乎没有买不了的东西
不过我明白  无论花多少钱妈妈也不会回来了
当然  不明白这道理的家伙  也是有的
说起来  那外星人现在去哪里了呢
嗯？伊澄  那张纸是啥呀
这个？这是凪小时候画的哦
还是老样子画得乱七八糟呢
SF吗
（乘员→）
大概…玛雅的话  一定能到达的
代表妈妈的星星
妈妈  你去世的八年后
我有喜欢的人了
虽然经常会吵架
但我过得很开心
我暂时还不会去你那边
所以请化身为星星  化身为天空  守护我吧
今后也永远…永远…
然后  这个人…
怎么了我？为什么会在这里？
喂  小飒
玛莉亚在叫你哦
差不多该回东京…
关于凪大小姐的事
大小姐她一直后悔当初没能向伯母道歉
所以…如果可以的话  在梦中也好
能不能再和大小姐见一面呢
我会一辈子守护大小姐的
所以…我想尽力实现大小姐的愿望
但并不是在宠她哦
只是想尽全力让大小姐能保持笑容
就是…
不要向死去的人乱许愿啊
大小姐
你许这种愿  以母亲的个性下次就不只是出现外星人了哦
妈妈  介绍得晚了点
他叫绫崎飒  是我三千院凪的新管家
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！ハイハイ！
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！嗨嗨！
本日、キミは何色？
今天你是什么颜色？
キラリはじけて笑顔
也露着灿烂的笑容
どこまでいっても　ユウキ色
到处都充满　勇气的颜色
約束なんてないよ
不需要什么约定
まっすぐ進む主義なの
也能勇往直前的精神
近づく予感は　Dream
接近的预感宛如梦境
Knock！のっく！答はどこですか？迷って
敲　敲　答案在哪里呢？迷茫着
（いぇ～い！）
（Yeah！）
（ここでーす）
（在这里～）
カラフルな純情　咲き乱れてく
多彩的纯情绚丽开放
（Fu～エビバテ　ほえ？ほえ？）
（Fu～Everybody hoe？ hoe？）
“だいすき”なんて　ありがと！
谢谢你这么喜欢我
（ありがとー）
（谢谢～）
わたしも　ずっと“すき”だよ
我也一直喜欢着你
（すきすき）
（喜欢喜欢）
もっと今日  もっと明日
今天也要　明天也要
（もっと）
（也要）
（そうだ）
（没错）
自由な色広げたい
呈现更加自然的颜色
“ナミダ”も　きっと　ありがと！
那些泪水也要感谢你
（Going my way）
ワタシ咲く　疾風吹くゴールへ　飛び込むから
疾风带我跃过终点
（Fu～）
本日、満開！　オトメ無限大　見ててね
尽情展现　少女今天的无限绚丽　仔细看哟
呀～虽然发生了很多事  能平安回来真是万幸啊
是啊  关于接下来白色情人节的事…
情人节之后已经过了一个月了啊
我那份的话3倍的回礼就行了
送出巧克力的人好像是我啊
那种事无所谓啦
我说要3倍  就是3倍  明白了吗
0乘以3还是等于0啊
那种326的说法我不接受！
下回  旋风管家
（捏自安部譲二的「塀の中の懲りない面々」）
「白色情人节没吃够苦头的人们」
啊  西泽小姐那边也必须要回礼