特典影像
白石涼子吹小學畢業以來15年沒碰過的中音號之卷
大家好  我是白石涼子
那麼  今天也讓我們去試著去做吧
本特典影像是把平日裡為「旋風管家」努力的諸位演員
當成大小姐讓Staff管家來滿足她們的各種願望（※預算內）的企劃!!
也就是說  由於本特典影像可以做自己想做的事
我也列舉了一些企劃
想吃那個  想去那裡  想做那個  想見那個人之類的
自己好好考慮了一下
我這個人沒什麼想像力  所以用盡全力的考慮
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：Termite；校對：无爱的飞鱼；後期：zipwinmax。
於是這次決定試著吹某種樂器
之所以會這樣  是因為我小學五年級的時候曾經參加了一年「金屬管樂器部」
那時擔當過這種樂器
這種樂器只是那一年吹過  不知道為什麼小學六年級的時候就不吹了
突然有「啊  好想吹吹看啊  好想吹吹看啊」的夢想
這種樂器就是——中音號
大家知道嗎  中音號
號我想大家大概都知道吧  就是那個圓的
和那個略有不同的就是中音號
所以今天是有吹中音號的計劃的…  在哪裡呢
（STAFF：打開門就是了）
這裡？  據說是這裡
這是那個什麼嗎  音樂教室？演播室？樂器店？
完全不是吧
（STAFF：因為預算的原因…）
也就是說去不起那些地方囉  預算不夠
這是會議室啊  普通的會議室
我還有那種「您來教教我吧」之類的想法呢
（STAFF：對不起  因為中音號太貴了…）
算了  那我就加油囉
（加油吧！）
反正算是實現了我的一個夢想
在那裡的估計就是樂器了
…太大了  太寂寞了  而且還有點冷
啊～  什麼都沒有
就是這個吧  中音號
鏘鏘
哦～  中音號～
鏘鏘鏘
就是這個
好懷念啊
這可是相隔15年的重逢啊
你還好嗎
（STAFF：順便說下因為是新買的所以應該是第一次見面）
哇  好懷念啊
沒錯  就是這個
就是這個形狀
好懷念…
不過雖說是放了15年  但我還是記得怎麼拿的
就是像這樣抱著拿
當時是小學五年級  所以身材比現在小
但是感覺上沒什麼變化
哦呀
哦呀呀
這裡的樂譜是旋風管家的OP「Wonder Wind」
那個  我說過這個…想吹個曲子之類的話嗎
（STAFF：說起「旋風管家」的話就應該是這個吧）
我沒說過吧
我只是說想吹吹中音號而已
我怎麼有種等級變高了的感覺
不過既然是「旋風管家」的特典影像
也應該來吹點什麼吧
那我就試著挑戰一下吧
這個是吹嘴  裝在樂器的這裡吹
小號之類的也有這個
總之先練習吹這個
在練習吹樂器之前  在加入樂器部時
用嘴唇  這樣
當然這不是在練習模仿出虛恭
這個樣子進行練習  然後用吹嘴
響了
就這樣
用這個來發出聲響
我覺得還是能吹響這個中音號的
但是能吹曲子的自信是完全沒有的
不過  還是想演奏的
因為哪個是哪個音都記不清楚了
D的高音…  低音是哪個來的
D  低音是什麼來著  哪個
（STAFF：D的低音就是D的低音啊…）
我試著吹吹看可以嗎
啊  出聲了
（打心眼裡高興的人）
出聲了
啊  太成功了
不對…？
但不是這個音
哪個是哪個完全搞不懂
啊  下個音是什麼來著
跟出虛恭一樣…
等下  我可不是為了練習模仿連續出虛恭才吹的
好  我可要吹了
估計絕對吹不了
（咦？）
剛才變成「Wonder Wind  嘔」了…
完全沒追上去
這算什麼  也就是說太失敗了？
是失敗嗎
（STAFF：也不能那麼說啦～）
太遺憾了  明明見到我這麼高興
估計應該是這個音高
跟出虛恭一樣…
（STAFF：辛苦了…）
咦？
吹不了！
吹不了啦～