-----------------------------------------------------
Wonder Wind　追い風を追いかけて
Wonder Wind　乘着风追赶
果てしなく　過去から未来まで
没有终点　从过去到未来
キミを守る！
永远守护着你！
Life　コラボレーション
Life　共同协作
キミとボクはメビウスのコンビネーション
你与我有着无限大的组合
Love　運命事情↓
Love　因为命运↓
複雑→心拍数上昇↑
复杂→心跳加快↑
失うことが怖いんじゃなくて
并不是害怕失去
あきらめたりしたくないそれだけ
只是不想放弃
キミとの約束があるから
因为和你有所约定
Fantastic！
悠久で見たようなめぐり逢い
悠久而似曾相识的邂逅
神のミステイク？！
是神的失误？！
Wonder Wind　向かい風向かってく
Wonder Wind　迎着风
新しいStageを目指して
朝着新的舞台
キミと行こう！
与你一同迈进！
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
一年前的四月
翻译：老伯、一；校对：无爱的飞鱼、Termite；歌词：无爱的飞鱼；
特效：sollun；后期：zipwinmax。
啊～
是刹车坏了吗  停不下来了吗
（此处模仿「寒蝉鸣泣之时 礼」中梨花骑车超速下坡时遭遇车祸的场景，
口癖「KANA」捏自礼奈（蕾娜））
是吗？是吗？
死定了…
自行车不好好保养的话
是很危险的
那就是…我与小飒的第一次相遇
话说回来  今天起来感觉真好啊
可是  难得的好梦
如果能再有些浪漫的发展就好了
小飒  现在还好吧
礼物的行踪
玛莉亚小姐的话  收到什么礼物会开心呢
什么？
就是想问一问有没有什么想要的东西
嗯…想要的东西吗…
这样子啊…
帮家里蹲和NEET想一个新的称呼什么的吧
不是这个意思啦
怎么说呢
就是现在的女孩子想要的东西…之类吧
这样啊…
但是  2月也过去了…大概会想要春装之类的吧
哎！？
玛莉亚小姐对那方面也有兴趣吗
你这是什么意思啊  小飒
呃  不是…
再说从刚才起你到底是问什么啊
难道是有了喜欢的人  想引诱她？
哎！不…才不是呢
对了  我要去买东西了
啊  小飒
真是的  我也是女孩子啊
嗯  …衣服吗…
3月3日是雏菊小姐的生日
想送点称心的礼物当作之前让我借宿的回礼
哦  这件吊带不错嘛
不好意思  这件…
3万2千日元～
切～
衣服不行啊
女孩子的衣服太贵了
真是的…
这个时候不能明白女人心果然是不行的呢
这个时候  如果能遇上同龄的女性朋友的话
啊…
啊！！
西…西泽同学！
小…小飒！
你怎么会在这里
小飒才是  在这里干什么呢
那个  我想帮雏菊小姐选件生日礼物
但不知道应该买什么
正想着如果有能给我什么好建议的同龄的普通女孩就好了…
这就是似乎能提供建议的同龄的普通女孩了
这时飒是这样想的
西泽同学的意见应该比玛莉亚小姐的更有参考性吧
什…你这是什么意思？喂！
但是  情人节的时候发生了这样的事情
两人又该如何面对呢
看吧  泉
大白天的就有一对过时的笨蛋情侣  沉浸在互相凝视的二人世界中呢
感觉很暧昧啊
濑川小姐你们…为什么会在这里
在女性向的店铺前
你这个男生的存在不是更不自然吗  哈亚太君
不过真是不能小看你啊  约会吗
才…才不是！
我只是…只是来为雏菊小姐买生日礼物的
小雏的生日礼物？
啊  说起来是3月3日啊
是啊  我经常给她添麻烦  所以…
顺便一提  我的生日是9月9日
6月21日
7月13日
好  我会记住的了…
说起来  哈亚太君  这位可爱的女孩子是？
嗯？
啊  她叫西泽步
是我以前学校的同学
那就是小步啦
我是哈亚太君的同班同学  濑川泉
多多指教
我是花菱美希  多多指教
我是朝风理沙  小步
顺便一提  我们全都是哈亚太君的后宫
呀～
哎！
西泽同学  她们胡说的
那…那么  既然小飒的同学也都来了
我就先走了
啊…西泽同学
不追上去吗
虽然不太清楚  还是追上去好一点啊
这个…
要不然会有人受伤的
啊！刹车啊！
西泽同学！
哇！刹车怎么又坏了啊
而且突然又是这么急的一个下坡路
啊！！
这次真的死定了…
西泽同学！
小飒！
西泽同学山地车的驾驶技术貌似有了不少进步
你…你没事吧
嗯  但这样子可不行啊
以前就说过了
不好好保养是不行的
嗯  抱歉
第一次相遇时的事情  他还记得啊
说起来  凪想要什么呢
（大小姐又玩起了FC上的勇者斗恶龙了）
稀有的同人志
算我白问了…
好了  这样就修好了
谢…谢谢
小飒还记得我们第一次见面的事呢
那是因为那次太震憾了
确实…是啊…
哦～你们俩都没事呀
嗯  算是吧
好  那么走吧
走…走去哪里？
大家一起去为小雏买生日礼物啊
好了  请大家把卷子都交过来
对不起啊  还让你来帮忙补习
不  没什么
如果是你姐姐的话…
就会翘了课跑去玩棒球…
干脆把她辞退了算了
说起来  我明明有叫濑川她们一起过来的…
她们刚开始五分钟就溜走了
那么  如果见到她们的话就帮我督促一下她们学习吧
总不能让她们留级啊
就算你这样说也…
可是  也不能放着她们不管
真是的  都跑到哪去了？
那  怎么办呢
不…不知不觉就躲起来了
怎么回事  他们为什么会在一起？
总之  雏菊小姐会喜欢什么礼物呢
哎  给我的礼物？
难道是  生日礼物？
我觉得可爱的玩偶挺不错的
哎？这个挺合我意的
雏菊小姐不是挺小孩子气的吗
哦  没错
送花怎么样  玫瑰挺好的
不好  她稀里糊涂的  可能会被刺弄伤啊
送游戏机怎么样
不行  肯定一下子就弄坏的
那…那样的话  果然是送衣服或是贵金属首饰好一点吧
的确  送特攻服或金属拳套比较配她一点
嗯  的确！
不是  我不是那个意思…
那么  总之  我们先分头去找一找吧
哈亚太君你们负责那一边
了解
那么拜托了
但是  给小雏选礼物还真难啊
是啊
说不定会出乎意料地喜欢足球呢
她的本质其实就是一个男孩子
谁的本质其实是男孩子啦？
哇！小雏
不是的  刚刚都是在说斑嘴鸭的雏鸟…
不要胡扯了！
真是的  还在想你们逃了补习班的课到底在干什么…
哈哈哈  抱歉啊～
说起来  绫崎同学不是也在一起的吗
啊  哈亚太君在帮小雏选生日礼物呢
虽是这么说  那应该是约会吧
哈亚太君还真有一套啊
嗯嗯
约会？ 嗯…这样子啊
人不可貌相  他还挺厉害的
虽然这么说但还是有些在意的正是这个年龄的特征
广告之后继续
不好意思  不知不觉就变成让你陪我了
哎  没…没那回事
反正我闲着也是闲着  还帮我把自行车修好了
这怎么感觉…像是在约会一样
不…不过  我知道这种好事是不会持久的
因为最后一定是以某种爆笑结局来收尾的
没…没错  不能高兴得太早
这份幸福是不可能持久的
我不是那种幸运的人
感觉一定会发生些什么
来吧  我已经感到足够的幸福了
我会变得怎么样呢
会是怎样的搞笑结局呢
啊  要不要吃冰淇淋？
啊哈…看吧  果然是…不对
哎？普通的剧情…
真好吃啊
嗯…嗯
虽说在搞笑方面  这段没有什么看点  没关系吗？
不过我们好久没有像这样好好说过话了呢
哎？啊…是啊
雏菊小姐的礼物很难选
西泽同学的回礼也是…到底送什么好呢
哎？回礼？
就是那个情人节巧克力的回礼…
对不起  我…
没…不用在意
是我先不小心提起的
对不起  我真是太不小心了
不过我…因为是第一次有女孩子对我说了那样的话…
自己也不知道应该怎么办…
那么说来…我也是…
没有向小飒以外的人说过那样的话…
我…手上沾到冰淇淋了  去洗一下
啊  西泽同学…
果然…我给他添麻烦了吗…
我一定是被讨厌了
西泽同学…
真是不明白啊
是啊
哎？
被那么可爱的女孩子喜欢上
哈亚太君你到底哪里不满呢
谁知道…
啊  大…大家
为…为什么连雏菊小姐也…
这…这是怎么回事
你问我怎么回事…我回家路过嘛
在大马路中央  有同学在演着爱情剧…
当然会在意啦
难不成  你是喜欢男人吗
「我的Excalibur」什么的
（Excalibur：传说中亚瑟王从湖中精灵处得到的精灵之剑，又名契约胜利之剑，
手持此剑者必定取得胜利。南原兼的BL小说中以此代指男性生殖器。）
不…不是那样的
我…并不讨厌西泽同学
能被她说「喜欢」  我其实是很开心的
之前在同一所高中时  也受到她很多照顾
我很感激她  不过…
不过？
现在的我  没有资格和女孩子交往
为什么
因为我…没有养得起女孩子的经济实力
那个…你在说些什么啊
话说  你那是什么年代的想法了啊
我…我可是很认真的
男生想要和女孩子认真交往的话
必须拥有能照顾她一生的经济实力
这是我以前的女朋友说的
啊…
啊？
就是说…哈亚太君你交过女朋友？
哎？不过那是幼稚园时候的事了
那就不要用那种会让人误解的说法！
不过…那时经常被她说…
听好了  小飒
想要真心和女孩子交往的话  就变强吧
而且变得比任何人都温柔
还要有能让女孩子一生不在钱上发愁的经济实力
但…但是小雅  那样不是很难吗
做不到这些的男人  没有和女孩子交往的资格！
怎么样？听明白了吗？小飒
嗯  但是小雅…我肚子好痛
那就是…爱之痛
那个…我觉得是因为被你踢了…
于是  身体受到她如此教育的我就…
原来如此
都是因为那个恶之女王般的女人  才扭曲成这样的啊
所以我…并不是讨厌西泽同学
是吗…
原来并不是在讨厌我啊
太好了
我回来了
啊  好晚啊  小飒
正在担心你是不是又被卷进什么麻烦事里了
啊哈哈…我不至于每次都会碰到不幸的事啦
只不过是去买了一下送雏菊小姐的生日礼物
嗯～
刚才…你说什么？
（ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ…捏自「ジョジョの奇妙な冒険」的漫画演出）
喂  小飒  为什么你要为雏菊准备生日礼物
问我为什么…因为之前受到她很多照顾
居然以受到照顾这种理由  送我以外的女生礼物…
给  这是给大小姐的
看到个很可爱的发夹
就买来送大小姐了
因为是便宜货  大小姐可能不会喜欢
没…没那回事哦
想要的东西和礼物是不一样的
重点不在价钱的高低  重要的是对方的心意
因为它表示对方有多么的为自己着想…
谢谢
我会好好珍惜的
不过…这是另一回事  雏菊的生日礼物的事还没…
看吧  没能蒙混过关呢
这样啊  是去给雏菊小姐买生日礼物了吗
啊  所以之前问我有什么想要的东西…
嗯  就是这么回事
不过  小飒真有一手呢
哎？指什么？
不只是雏菊小姐  连小凪的礼物也买了
真用心呢
哪有…
啊…说起生日的话…
嗯？
那个…玛莉亚小姐的生日是哪一天呢
哎？
那个…突然想起我还不知道玛莉亚小姐的生日究竟是哪一天
啊…我…得去准备洗澡水了
小飒  请你去洗一下盘子吧
看玛莉亚小姐那个样子
仔细想来
17岁就开始做女仆…这样的话…
难道是和我相似的情况…
然后  再和生日联系起来的话
刚才的那个反应
也就是说…
我该不会踩到地雷了吧？
怎…怎么办
我就是因为老这么粗心
才总是让大小姐和雏菊小姐生气啊
这种时候…这种时候我应该怎么办！
果然是要下跪认错吧
啊  神父？
你还没有成佛吗！？
话说…那个果然是要下跪认错吗
嗯  日本人的话  就只有下跪认错了
顺带一提  俄罗斯人的话  就用俄罗斯轮盘赌
法国人的话  就要上断头台了
生…生在日本  真是太好了
不过…总之我现在必须马上去道歉
嗯  加油吧  少年
玛莉亚小姐
可恶…现在才想到说…这房子也太大了吧
那声音是玛莉亚小姐
发生什么事了？不要紧吧？
哎？玛莉亚小姐？
小飒  小飒
蟑…蟑…
哎  蟑…？
喂！白野威你…
在飒处理完黑色物体的这段时间
（小知识：猫似乎会向主人炫耀抓到的猎物）
请欣赏美丽的图片和小知识
玛莉亚小姐  已经没事了哦
真…真的吗…
真的啦
还有…再不放开的话…
那个…
谢谢你  小飒
我待会儿会好好管教白野威的
还想确保身为长辈的体面呢
啊…那个…我才是…  对不起
啊？
那个…我不应该问玛莉亚小姐的生日的
啊…那个…
要…要我下跪吗？
这也不是什么不能问的事
哎？
我的生日姑且算是12月24日
姑且？
我也不知道  真正的生日是哪天
生日和父母的样子…
连自己的真名也…
虽说户籍上有
但那也是为了方便  之后加上去的
玛莉亚小姐…对不起
我完全不知道这些…
说真的…  都怪小飒  让我又想起这些事…
啊…对…对不起！
骗你的  事到如今我才不会因为那种事哭呢
小飒  这是…？
这…买雏菊小姐的礼物时
玛莉亚小姐的礼物也一起买了
想着「也送玛莉亚小姐一份礼物吧」
果然这…太孩子气了吗
不要的话  我就…
没…没那回事
这是我第一次从小飒那里收到的礼物
我会好好珍惜的
谢谢
不过…这是为雏菊小姐买生日礼物时顺便买的
12月24日  会送我什么礼物呢？
包在我身上
12月24日的圣诞夜  我一定会准备更好的礼物送给玛莉亚小姐的
知道了
那…圣诞夜那天  一定要送比圣诞老人还要棒的礼物哦
嗯
说定了哦
嘿  我是玛菲
是来自地狱的暗杀者
来吧  今天也要打起精神杀人咯！
貌似他并不知道这是怎样的角色
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！ハイハイ！
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！嗨嗨！
本日、キミは何色？
今天你是什么颜色？
キラリはじけて笑顔
也露着灿烂的笑容
どこまでいっても　ユウキ色
到处都充满　勇气的颜色
約束なんてないよ
不需要什么约定
まっすぐ進む主義なの
也能勇往直前的精神
近づく予感は　Dream
接近的预感宛如梦境
Knock！のっく！答はどこですか？迷って
敲　敲　答案在哪里呢？迷茫着
（いぇ～い！）
（Yeah！）
（ここでーす）
（在这里～）
カラフルな純情　咲き乱れてく
多彩的纯情绚丽开放
（Fu～エビバテ　ほえ？ほえ？）
（Fu～Everybody hoe？ hoe？）
“だいすき”なんて　ありがと！
谢谢你这么喜欢我
（ありがとー）
（谢谢～）
わたしも　ずっと“すき”だよ
我也一直喜欢着你
（すきすき）
（喜欢喜欢）
もっと今日  もっと明日
今天也要　明天也要
（もっと）
（也要）
（そうだ）
（没错）
自由な色広げたい
呈现更加自然的颜色
“ナミダ”も　きっと　ありがと！
那些泪水也要感谢你
（Going my way）
ワタシ咲く　疾風吹くゴールへ　飛び込むから
疾风带我跃过终点
（Fu～）
本日、満開！　オトメ無限大　見ててね
尽情展现　少女今天的无限绚丽　仔细看哟
小飒  给雏小姐的生日礼物选好了吗
啊  以此为契机  两人的关系突然发展起来的话…
怎么可能！
小飒他只会对我恩爱
其实  小飒和雏小姐是生离死别的一对义兄妹
不顾周围人的反对  两个人…
那…那种午间剧场一样的剧情
绝对不允许！
下回  旋风管家
「女儿节之时」
（女儿节（雛祭り）为3月3日…
顺便标题的形式又是在捏「寒蝉（海猫）鸣泣之时」的格式）
啊  那个可爱的女孩子是谁？