特典影像
剛拿到駕照的白石涼子試駕一天日產·Cube之卷
嗨  大家好
我是白石涼子  大家都還好嗎
說到這次旋風管家DVD的特典影像
本特典影像是把平日裡為「旋風管家」努力的諸位演員
當成大小姐讓Staff管家來滿足她們的各種願望（※預算內）的企劃!!
想要做什麼都可以
所以從各式各樣的企劃中讓我選擇了一個
這次的是  怎麼說呢
現在是在外面
請看這邊
這邊的Cube汽車
超級可愛啊  Cube真可愛
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
想見到Cube  想和Cube來一場邂逅
翻譯：misery；校對：无爱的飞鱼；後期：zipwinmax。
不僅僅是這些啦
無論如何  真想開開看
雖然也沒什麼特別的想法  無論怎麼都行
但是被問到想要做些什麼的時候
我還是說了「想開開車」
那個  我還沒擁有一輛車子
出門的時候一直都是租車出門
還有用朋友的車子出門的情況也有很多
還沒有開過Cube
如果真要買一輛的話  我還是想擁有一台Cube啊
當然只是現在這麼認為
不知道為什麼  沒想到居然真的給我準備了一台Cube
那麼看這裡…新手標記
（取得駕照一年之內都需要貼的新手標記）
沒有這個的話…是不可以上路的  不可以在外面跑
所以需要把這個貼上
希望今天一路平安
要坐我的車嗎？
走啦
真的哦
好
唔  上檔了
出發了
啊  Cube
好開心啊
（為什麼喜歡Cube啊）
怎麼說呢  喜歡外觀
偶爾會有這樣的情況
完全無意識地看著在街上跑的車子
「那輛車好可愛啊  這輛車好可愛啊」
像這樣每次看到的喜歡的車子
之後才發現  原來這都是Cube啊
這我才知道「啊  我喜歡的原來是Cube啊」
在這之後  才意識到
自己喜歡的是在街上很有人氣的日產汽車
（其實就是尼桑嘛）
但還從來沒有坐過
所以第一次開著它上路非常高興
好  走囉
走囉
請快點騎過去  腳踏車先生
兩手…兩手都不扶車把  很危險啊
向右轉彎…我轉彎囉
那個…
開車的時候  我話很多的
好像不可以邊開車邊說話的吧
（害怕過於本性演出的白石…）
但我就是那樣
那個…我從來沒有一個人開過車
一直都是旁邊有個人陪著的情況
但也沒什麼人說過害怕我這樣
（明明貼著新手標誌還那麼有自信（笑））
大概吧
因為我在駕校裡學得很好啊
（你會開上車就變成另一個人嗎？）
啊  我…
怎麼說呢
我認為我沒有變
不會變得粗暴  也不會說人壞話
只是覺得自己在車子裡話很多
特別愛說話
但是  該怎麼說呢
因為是初學者嘛  經驗還不夠
每次想到應該讓車還是自己開過去的時候
總覺得應該直接開過去
不過  還是要安全駕駛
坐在車裡的時候應該是最冷靜的
但我是很沒耐性的
（沒有工作的的日子是懷著怎樣的心情度過的？）
不工作的時候嗎
不工作的時候  做了些什麼呢
吃東西
睡覺
看電視
拍攝雲的照片
上網
就是家裡蹲啦
如果和人有約的話  就會出去
休息的話  也沒有不出門的話就特別不安的感覺
怎麼說呢  沒太想過要出去
家裡蹲了
（去購物嗎？）
也出去買東西
但如果沒有必須要去買衣服之類的理由的話  我是不會去買東西的
如果覺得有時間的話
就「去看看衣服吧」這樣的
感覺上只是為了消遣
不會只是為了買東西而買東西的
（完全的家裡蹲啊…）
大家都是會出門的嗎？
「出去吃午飯吧」這樣的
（雖說每個人有每個人的習慣  但似乎會出門的人比較多）
嗯…？
（不開心…）
這麼說吧  家裡如果沒有吃的東西的話
就會一直餓著
雖然家門前就有便利商店
連去便利商店都覺得很麻煩
（完全的家裡蹲體質…）
開車時的表情被看到了真難為情
咦  因為是很厲害的樣子
嘴巴張著
是壞毛病
我很多時候好像嘴都是張著的
「白石小姐  你張著嘴呢」這樣的
經常被人這麼說
「你又張著嘴啊」這樣  總是被人笑話
還有「張著嘴啊」  就…這樣的
這種感覺
（就在這個時候…）
哦  可以看見東京塔了
好輕快
我第一次自己開車來東京塔這裡
好開心
坐電車之類的來過幾次
也經常在這下面走
但沒想過有朝一日能開汽車來這裡  還真是開心啊
回憶嗎
怎麼說呢
以前和家人一起來過這裡
媽媽來東京的時候
哦…
好像一起來過吧
也好像沒來過
不是  一邊說話一邊開車好難啊
腦細胞不夠用嘛
知道嗎  大家都在照相啊
照你的相吧  我也照過
找個地方停車吧
到啦  到啦  到啦
東京塔  太好了
真是太美了
就是這樣  今天自己開車來到了東京塔  Yeah
我覺得自己是個很能幹的孩子
非常的開心
很意外…咦？
Cube…最棒了
果然還是  如果買車子的話
還是買Cube好啊
真好  屁股下面感覺也軟軟的
這樣…
當然首先  能坐進那個四方形裡面就很好了
真好  果然開車兜風很開心
自己開車真好
就到這裡吧
今天真是太感謝了
能開車很開心
太棒了
Byebye～
特典影像的特典影像!!
（喜歡兜風嗎？）
喜歡兜風…也不能說是喜歡  沒兜過
所以…
買了車的話  會想去兜風的
和剛得到駕照的朋友們
還有其他已經拿到駕照的朋友們一起去哪兒兜風
有這麼想過  但還沒有實現
是啊  真想早點去兜風啊
（來一次虛擬開車兜風吧）
啊  好啊
什麼  兜風約會練習？
心裡怦怦跳
（把看著影像的人當成你的男朋友）
知道了  用關西腔也可以嗎
（挺不錯的想法嘛～！）
這是什麼啊
這是哪門子的構想  感覺好可怕
（Ready～）
（Action!!）
（與白石涼子虛擬約會中！）
（今天帶我去哪兒啊？）
今天？今天啊…
到達的地方就是目的地
（這算什麼回答？笑）
因為我也不知道要去哪裡
去哪裡好呢
（因為是涼子帶我出去兜風  所以去哪裡都很高興）
那麼  暫且…
向大海前進吧
（喜歡大海嗎？）
不喜歡
比較喜歡山
但是  跑在海邊不是會感覺很舒服的嗎
（這樣啊）
是吧  可以眺望很多風景
（白雲也能看得很清楚）
對…對啊  所以…
為了去拍攝雲  想去那裡兜風
（最近工作忙嗎？）
嗯…怎麼說呢…
雖然也有休息
但也不是能讓身心完全放鬆的感覺
一邊想著工作上的事情
一邊還想著去玩…這樣的
（想玩點什麼呢？）
也是啊  玩什麼呢
玩什麼好呢
最近想去遊樂園玩玩  好久沒去了
（敢坐雲霄飛車嗎？）
唔…以前的話是完全沒問題的
但是現在會有…「沒命啦」這樣的感覺
但是…和你在一起的話就…
像這樣的…
（突然變回本來面目的白石…）
好難為情
說什麼呢  真是的
去死吧
（今天把生命都交付給你了呢（笑））
那麼…
就包在我身上吧
（涼子  肚子不餓嗎？）
肚子餓了
（去吃點什麼吧！）
嗯
吃什麼呢
（現在想吃什麼？）
嗯…
蕎麥麵  想去蕎麥家麵館
蕎麥家麵館的體驗有的哦
（說到關西的話  不應該吃烏龍麵嗎）
嗯  不要烏龍  喜歡蕎麥麵
感覺吃烏龍麵的時候…吃的時候很累的
扭扭捏捏的
是啊  雖然也很好吃
但真要吃的話  還是喜歡蕎麥麵
感覺吃上去感覺很清淡
在關西的時候是這麼想的
來東京之後吃到的蕎麥麵果然還是感覺味道稍稍濃一些
感覺印象裡蕎麥麵是想吃清淡的東西的時候吃的
當然這是在關西的時候  大家都是這麼覺得的
（漢堡包不好嗎？）
你認真的？
你沒開玩笑？
（打蕎麥之類的不是很麻煩的嗎）
（討厭漢堡包？）
嗯…偶爾也會想吃點油什麼的
薯條什麼的
但也是偶爾吃一次
咦  因為啊
好不容易一起去吃飯嘛
連車都開來了  不是要兜風的嗎
（對不起對不起  那我請客  想吃什麼呢）
啊
好啊
總之  想吃…想吃點好吃的
嗯  去哪裡？
你喜歡吃什麼？
（喜歡好吃的東西）
我也是
哦？
（那去吃美味的蕎麥麵吧）
嗯  好啊
（好  Cut～!!）
我感覺相當自然啊
大體上  演戲啊什麼的時候讓我說關西腔之類的
這時候我就覺得很不容易
但一開車就說的很自然了
剛才真的說的很自然  關西腔
說話的方式嗎？
對
嗯？
和真實生活中的一樣？
沒錯
比如生氣什麼的…沒有感覺拘束的時候
像這樣的時候就是常態下的我
該怎麼說呢
雖然不是自誇
我還是很可愛的吧
自己的這一面想讓大家看到嗎
想的
想～