喜欢猫的田中理惠在猫咪咖啡店里喵喵叫之卷
好  这次的特典里
我田中理惠可以做自己喜欢做的事
本特典影像是把平日里为「旋风管家」努力的诸位演员
当成大小姐让Staff管家来满足她们的各种愿望（※预算内）的企划!!
从很多企划之中选择了一个
这次来到了新宿的Calico新宿店
Cat cafe Calico新宿店
要说是什么店的话
既然名字叫做Cat cafe  就是猫咪咖啡店
我现在有点兴奋了  因为我非常喜欢猫咪
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
我在家里也养了两只猫
翻译：新猫misery；校对：怕猫的飞鱼；后期：爱猫的zip。
那么这次就和别人家的猫
和这里的猫花心一…不是花心  不好意思
是来欣赏  来接触的
那么就进去吧  好
你好  你们好
打扰了
已经有猫咪在了
好厉害啊  小猫咪  不是搁置在这里的吧  这个
虽然周围满满的有点搞不清楚  但已经是在窝里了呢
啊  咦  这孩子是…
British Shorthair
这孩子是英国短毛猫啊
和我家养的那只叫做马罗尼的家伙一模一样
脸长得一模一样呢
真的好像一个模子刻出来的
哎  这里也是猫咪的房间啊  好厉害
好宽敞啊  好宽敞
太吵的话会被猫咪讨厌的
（但是  太吵的话会被猫咪讨厌的）
真的  太可爱了  怎么办啊
都想带回家里去了呢  给
啊  掉了掉了
（田中小姐有来过猫咪咖啡店吗？）
是第一次  第一次来这种地方
啊  真的
果然很有趣呢  和猫咪一起
这样…啊
那个  玩耍
很有趣呢
这孩子非常贪心  一直在这里
自己在这里像是说「给我给我」的样子
（对田中小姐来说猫咪的魅力在哪儿）
猫咪的魅力啊  就是
只在这种时候会来讨好你吧
那个  平常从没来讨好你
就在要东西吃的时候才会喵喵叫着来讨好你
这一点该说是可爱还是…
相对于狗狗的话呢
狗狗就好像是一直在说「来找我  来找我」
「只看我一个  只看我一个」的这种类型
猫咪的话平常不太会这样
只会在吃饭的时候  想玩耍的时候
和寂寞的时候会过来
我很可能…就是喜欢这一点吧  嗯
你在看哪里啊
呀  我从来没有这样被猫咪簇拥过  很开心呢
（从来没有这样被猫咪簇拥过很开心）
被这么多可爱的猫咪们簇拥着
虽然它们的真实目的是为了鸡胸脯肉
（没工作的时候是如何度过的？）
没工作的时候吗
没工作的时候基本都是和猫咪玩耍
American Curl
我养了两只  美国卷耳猫的露
和英国短毛猫的…和这孩子一模一样
这孩子也是英国短毛猫
颜色也一样的马罗尼
和它们一起吃饭啊  还有玩电子游戏的时候会躺在旁边
一起玩耍呢
所以啊  果然有动物在的话
就会不想出门呢
那个…因为有宠物  比如想到喂食的时间
在要出门的时候  也会想留在家里呢
（果然猫咪能够治疗工作的疲惫吗？）
能够治疗工作的疲惫呢  就像是…
偶尔会这样
猫咪会…用我想象不到的姿势睡觉呢
边看着这样的猫咪边做台词预习的话确实很治愈呢  非常治愈
做旋风管家的预习的时候也是
马罗尼和露往这儿一躺  像这样睡觉的话
然后一边享受般地看着它们  一边熟悉玛莉亚的台词
的确是很惬意的生活呢  嗯
（旋风管家的后期录音现场的状况是什么样子的呢？）
啊  后期录音的现场…
后期录音现场的状况啊  是呢
那个…果然  因为女生很多
那个…非常的和谐呢
女生的话题很丰富啊
还有就是  大家带来的点心什么的
非常的好吃
我也有几次把自己推荐的点心什么的…带过来的…
等一下  看那边
那个…
居然跑到摄像那边  猫咪果然很自我中心呢
（猫咪真自由啊～）
那个…带很多自己觉得很好吃的点心来
整个后期录音都在很和谐的气氛中…收录下来了  嗯
（对田中理惠来说「玛莉亚」是？）
是呢  对田中理惠来说「玛莉亚」是…
真的是  那个…
喵！
怎么了啊
对田中理惠来说「玛莉亚」是…
真的可以说是女性的典范
（=女性典范）
什么都能做到的超级女仆
我自己本身也是…虽然不是女仆
但是作为女性…比如啊  认真打扫卫生什么的
什么都打理得很好
那个  很干净  很漂亮
房间每天都打理得很干净
然后是…那个…非常擅长做料理什么的
当然那种…那种很厉害的实际上做不出来
只会在动画里出现的
在情人节的像凤凰一样的巧克力
虽然是做不出来的
那个…总觉得啊  这么说的话
那个…玛莉亚的想法啊
想要成为像玛莉亚这样的女性呢
那个  对我来说「玛莉亚」就是这种「憧憬」的存在
（玛莉亚是「憧憬」）
哦  玩具掉了
玩具掉了
就是这样
（除了「玛莉亚」以外喜欢的角色是？）
喜欢的其他角色啊
果然就是「球球」了吧
非常喜欢「球球」
白虎猫咪
那个应该是白虎的吧
那是老虎  不是猫啊
猫哪里会是那样的啊
把「球球」也归成猫了  白野威我也非常喜欢
（果然是猫…）
接下来…人类里面  人类的话
比较喜欢克劳斯
那个…非常喜欢管家总管克劳斯先生
有点吝啬的地方  很喜欢他
还有什么地方呢
还有就是下指示的时候  作为管家总管经常要下指示
虽然也有稍微疏忽的时候
喜欢他的这一点  就是这样
哦  给我等一下
危险
（现在让胡闹的猫咪们听话）
好厉害啊
猫咪们变得听话了
好可爱  好可爱
带我一个玩儿吧  带我一个玩儿吧
（带我一个玩儿吧～）
抓到了  啊…好痛  在这里在这里…
过去  过去
过来  过来…
这样  这样
猫咪好多哦  猫咪有好多哦
（看板：田中小姐  时间到了!!）
啊  怎么结束了
还有时间啊…还有时间…
（饶了我吧  预算会…）
哎？预算已经…？
连一只猫都不能带走吗  不行吗  不行吗
哎？让人家带走一只嘛
（哪有那么多预算啊？）
哎？还想再玩一会儿啊  和这些猫咪孩子们…
（强行退场!!）
哎？真是的  这就回去了？
哎？不要啊  不想回去啊
哎？就这么结束了？
特典影像的特典影像!!
（在猫咪咖啡店约会怎么样？）
猫咪咖啡店约会么？怎么说呢  很幸福呢
要是有个也喜欢猫的男朋友很不错啊
（那么  请你在这里演习一下如何）
真的吗
那么好吧  试一下
（那么 请把最坦率的感情表达出来吧！）
好的
（准备～）
（Action!!）
（与田中理惠虚拟约会中!!）
（理惠小姐  你好喜欢猫咪啊）
嗯…我最喜欢猫咪了  好可爱啊
怎么说呢  好多猫咪啊
虽然我家也养了两只
但这里有好多哦  好高兴啊
（想养多少只猫咪呢？）
也是啊  多少只呢  想养…10只吧
（有什么想要养的品种吗？）
怎么说呢  这么说吧
我家养了美国卷耳猫和英国短毛猫
比如说吧
Bengal
孟加拉猫
Munchkin
曼切堪猫
Exotic Shorthair
异国短毛猫
Scottish Fold
苏格兰折耳猫
American Shorthair
美国短毛猫
Ragdoll
布偶猫
Singapura
还有  新加坡猫咪也比较可爱吧
那么现在有多少只了呢
（现在7只）
7只  有7只就好了
那就再养7只吧
（再养7只吗？）
（那么  加油哦！）
哎～
（但是能够有时间照顾它们吗？）
说的也是呢
的确是很需要人照顾  那就两个人一起照顾吧
猫咪上厕所的时候可能会很麻烦
那么就两个人一起分担  喂食也一起分担
两个人一起养的话会是非常高兴的事情  是吧
（是啊是啊！）
（刚才说过要养10只猫的是吧？）
（想养的7只猫  还有2只是已经在养的吧？）
（莫非第10只是…）
啊  不错呢
还有1只呢  就是你呀
很辛苦呢  我
照顾起来很辛苦呢～
（比起被人照顾更喜欢照顾别人吗？）
我挺喜欢照顾人的  但是如果对我撒娇的话可能会有些麻烦吧
但是呢  我会尽力的
是的
（好  Cut～!!）
嗯
（试试看怎么样？）
试试看吗？
这个嘛  如果有能给我买7只的男朋友的话我的确挺想交往看看的
那个…像这样宽敞的家里  养着10只猫咪
就像这样的猫窝…的确很不错呢
当然要照顾10只猫上厕所什么的  喂食什么的真的是非常艰巨的事情
但这都是梦想
有很多演艺圈里的人都养猫  我还是很憧憬这种…
参观演艺人的房间什么的  访问家主什么的
然后家里养着很多猫  大家都在问「这是什么品种啊」「好多啊」什么的
看了这些之后  我也很喜欢这样的生活
就想「自己家里也能这样的话就好了」
「想和猫咪们一起睡午觉啊」什么的
（那是相当的接近自然吧？）
假如说男朋友能够那样的话  大概就能那样撒娇吧
刚才就这样在自己的脑中演习了一遍  就想这样试试吧
但实际上到底会怎么样我也不知道
或许会「傲」一下  或许会更加爱撒娇一些
那么就任由大家想象了
就是这样