特典影像
田中理惠來到秋葉原女僕咖啡店學習女僕之魂之卷
歡迎回家  主人
大家好  我是田中理惠
這次的特典影像呢  據說是想做什麼都可以
本特典影像是把平日裡為「旋風管家」努力的諸位演員
當成大小姐讓Staff管家來滿足她們的各種願望（※預算內）的企劃!!
那麼我今天來到了秋葉原
一家名叫「POPOPURE」的女僕咖啡店
並且打扮成了這個樣子
就像瑪莉亞一樣的打扮
所謂的女僕就要進行接受點餐  送餐  進行服務的工作
為了學習  今天一天想要在這裡進行體驗…女僕體驗
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：萌妹子不萌妹抖的飞鱼；後期：定期路过秋叶原的zip。
那麼  那個…女僕前輩們還請多多指教
（女僕前輩們）
請多多指教
工作上的事情請多多指教
那麼  現在教給你魔法的施放方法
（首先…學習接客的基本（？）——魔法的施放方法!!）
是
請仔細看我的示範
好的  我會仔細看的
好的
變美味～變美味～
萌啊  萌啊  啾～
閃啊閃啊閃啊閃～～
沒問題吧
好  這次我來試試看
那個…
變美味～變美味～
萌啊  萌啊  啾～
閃啊閃啊閃啊閃～～
這樣食物就變成三倍美味了
變成三倍美味了
再來一次
那個…變…再來一次
變美味～變美味～
萌啊  萌啊  啾～
閃啊閃啊閃啊閃～～
這樣食物就變成三倍美味了
好的
OK
基本上明白了
大概已經沒問題了
（為田中理惠準備的本日限定菜單!!）
（那就是…）
（本日限定  三千院家完美女僕！瑪莉亞特製蛋包飯  售價1200日元）
（所謂「三千院家完美女僕瑪莉亞特製蛋包飯」就是…）
（田中理惠親自用番茄醬在蛋包飯上繪畫的簡單料理）
（突然被傳喚的田中理惠…）
你好
這個  這個…
瑪莉亞特製蛋包飯
我點一份
（突然間瑪莉亞蛋包飯的點餐  Get!!）
你看過「旋風管家」嗎？
看過
真的嗎
你知道瑪莉亞啊
知道
啊  非常感謝
既然這位主人看過「旋風管家」
那麼…就來一份「三千院家完美女僕瑪莉亞特製蛋包飯」
打擾了
點蛋包飯的主人是…
那麼  請用
[zip：我突然意識到這位被打碼的客官似乎是畑賤二郎啊…]
讓您久等了
我可以開始在上面畫畫了嗎
啊  那就拜託了
（要畫什麼呢？）
那我就畫了
首先是這樣…
[久米田師匠知道的話估計又要淚目了吧…]
好
謝謝
畫好了
給您
謝謝
可以允許我為您釋放讓食物美味的魔法嗎？
（第一次魔法）
好的  拜託您了
那麼…
一  二
變美味～變美味～
萌啊  萌啊  啾～
閃啊閃啊閃啊閃～～
這樣食物就變成三倍美味了
感謝您的點餐
好的  請慢用
（接下來的第二人!!）
讓您久等了
打擾了
啊  謝謝
請用
我可以在上面畫畫嗎
好的  那我就畫了
好  給您
對不起  可以允許我為您施放讓食物美味三倍的咒語…魔法嗎？
（×咒語  ◎魔法）
那我開始了
一  二
變美味～變美味～
萌啊  萌啊  啾～
閃啊閃啊閃啊閃～～
這樣食物就變成三倍美味了
感謝您的點餐
（正在拍照的主人）
（挑戰獨自接客!!）
請看菜單  給您
今天的推薦午餐是手抓飯
今天的推薦蛋糕是抹茶卷蛋糕
以及特別菜單
本日限定的「三千院家完美女僕瑪莉亞特製蛋包飯」
要來一份嗎？
那…就來一份吧
真的嗎？十分感謝
那麼  幫您點餐
感謝您支持「瑪莉亞蛋包飯」
好的  十分感謝
好的  當然
十分感謝
那我就把菜單拿走了
好的  那我告辭了
我進來了
有人點餐了  來一份「瑪莉亞特製蛋包飯」
打擾了  主人您點的餐
請用
我可以在上面畫畫嗎
好
…V E
再附贈一個
給您
那個  可以允許我為您釋放讓食物美味三倍的魔法嗎？
好  那我開始了
變美味～變美味～
萌啊  萌啊  啾～
閃啊閃啊閃啊閃～～
這樣食物就變成三倍美味了
請慢用
緊張死了
一個人施魔法還真有點麻煩
我進來了
我剛才一個人去施魔法了～喲～
（我剛才一個人去施魔法了～喲～（害怕））
真的嗎？
施魔法緊張死了
緊張死了
我們一起去吧
打擾了
抱歉
我可以在上面畫畫嗎
好  拜託了
您經常來這家店嗎？
經常來
這樣啊
來這裡休息？
是的  是這樣的
這樣啊
被治癒了麼？
是的  這家店很棒  女僕們也很棒
是個很棒的地方吧
好的  畫好了
打擾了
請慢用
好像還有什麼吧…
啊  搞錯了
（把重要的魔法忘得一乾二淨的田中理惠）
讓您久等了  對不起
那個…可以允許我為您施放讓食物美味三倍的魔法嗎？
好的
好的  那麼…
我們開始了
好  有什麼事嗎  主人？
是有這種動作的魔法嗎
那  「萌啊  萌啊  啾～」的魔法可以嗎
（全忘了…）
好的
那麼  一  二
變美味～變美味～
萌啊  萌啊  啾～
閃啊閃啊閃啊閃～～
這樣食物就變成三倍美味了
感謝您的點餐
那麼  請慢用
打擾一下  那個…
您是田中理惠小姐吧
什麼事？
（您是田中理惠小姐吧？）
沒錯  我是
我最喜歡瑪莉亞了
（我最喜歡瑪莉亞了!!）
感謝您的支持
那麼請蠻…請慢用  告辭了
忘記施魔法了
那位客人「啊？這就走了？」
忘乾淨了  忘乾淨了…
啊  主人  歡迎光臨
（今天最後的主人!!）
今天…啊  不好意思
請看菜單
本日有限定的「三千院家完美女僕瑪莉亞特製蛋包飯」
點一份怎麼樣
當然可以
十分感謝
打擾了
我可以在上面畫畫嗎
好的
打擾了
笑瞇瞇的～
L O V E～
心～
再畫一個心～
好了
給您
可以允許我為您施放讓食物變美味的魔法嗎？
好的  這樣應該會美味一百萬倍
請看好
那麼開始
一  二
變美味～變美味～
萌啊  萌啊  啾～
（POPOPURE女僕全體集合!!）
閃啊閃啊閃啊閃～～
這樣食物就美味一百倍了
[剛才明明說的是一百萬倍吧喂…]
那麼主人  請慢用
告辭了
我進來了
大家辛苦了
（今天的感想如何？）
今天十分開心
但的確有點辛苦  女僕的工作真是辛苦
接受點餐  還有…在這家店還要施放魔法什麼的
施放魔法的時候還真是相當緊張啊
還有機會畫畫了
（畫得怎麼樣？）
啊  畫得不錯  真的
畫了心形的臉  還寫了Love
畫得很漂亮  連我自己都嚇了一跳
（接近瑪莉亞的境界了嗎？）
嗯…較瑪莉亞還是有很大差距  只是稍微學會了一點
（請給今天的女僕體驗打個分吧）
嗯  能打多少分呢？
100分
100分嗎？感謝大家
女僕前輩們給我打了100分
但我覺得自己做得還遠遠不夠  以為也就能得一半50分左右吧
（辛苦了）
謝謝
前輩女僕們做得都十分漂亮  可我卻因為不好意思
覺得有些對不起大家
勞煩大家的地方真是十分感謝
謝謝大家
那麼  我們下次再見吧
我是扮演瑪莉亞的田中理惠
再見