-----------------------------------------------------
心连心
-------
Wonder Wind　追い風を追いかけて
Wonder Wind　乘着风追赶
果てしなく　過去から未来まで
没有终点　从过去到未来
キミを守る！
永远守护着你！
Life　コラボレーション
Life　共同协作
キミとボクはメビウスのコンビネーション
你与我有着无限大的组合
Love　運命事情↓
Love　因为命运↓
複雑→心拍数上昇↑
复杂→心跳加快↑
失うことが怖いんじゃなくて
并不是害怕失去
あきらめたりしたくないそれだけ
只是不想放弃
キミとの約束があるから
因为和你有所约定
Fantastic！
悠久で見たようなめぐり逢い
悠久而似曾相识的邂逅
神のミステイク？！
是神的失误？！
Wonder Wind　向かい風向かってく
Wonder Wind　迎着风
新しいStageを目指して
朝着新的舞台
キミと行こう！
与你一同迈进！
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：一；校对：无爱的飞鱼；歌词：无爱的飞鱼；
特效：sollun；后期：zipwinmax。
第一次遇见她是一年前的春天
她略显寂寞地仰望着樱花的身影
让我始终无法忘怀
你在哭吗
才…才没有哭
不介意的话  拿去用吧
都说没哭了  真是爱管闲事的家伙
你叫什么名字
一树  西泽一树
你呢？
我叫…
凪大小姐
已经找过来了吗…
再见了  一树
从那以后就再也没见过她了
但我好像对她…
心连心
（世界上最好吃的饼干）
世界并没站在少女这边
对少女而言  世界是如此的广阔
想要的东西  总是在她无法触及的地方
痛…
所以少女的日常生活中总是充满了失败和屈辱
不…不是的  还不能…
不能就此断定无法拿到
所以  只要再伸手试一次  一定能…
给  大小姐
嗯…嗯  谢谢
不用客气
呐…小飒  吃饼干吗
哎？我就不用了…
不用客气  这个很好吃的哦
这宅邸对那孩子来说  实在太大了点呢
门又大又重  走廊也很长
对她那么小的身形来说  真的很辛苦呢
既然如此  改小点怎么样
这点钱应该还是有的吧
如果凪不是那么爱逞强的话  的确是没问题
但她说  住在那种重新改建的宅邸
就等于永远生活在失败之中
大小姐还真有骨气呢
那孩子就是那种性格
我们通常不会放在心上的微小的自卑心
她却异常的在意
为此  她才一年到头都一副闷闷不乐的样子
原来如此  这就是原因啊…
非常抱歉
怎么了
大小姐又一个人跑出去了
我们不小心跟丢了
那…小飒
嗯  大小姐的事就交给我吧
气死了  为什么我就是长不高啊
明明每天早上都在坚持喝牛奶
这太不合情理了
我想起来了  好像还有一个家伙也有类似的烦恼啊
亘  你看上去一年到头都一脸哀相啊
为什么呢
你很烦人啊  一树
和你整天念叨着恋爱话题的姐姐不同
我的生活可是战场啊
这么一说  我姐姐好像经常来这里呢
嗯  借的都是一些很无聊的东西
还有啊  亘
嗯？
凪小姐…她最近还好吧
那么在意的话  直接去问本人不就行了
那种事…怎么可能嘛
她已经不记得我是谁了
我真不明白你啊  那种粗野的女人哪里好了
每天和可爱女仆恩恩爱爱的家伙是无法理解的
你在胡说些什么呢  我哪里跟沙希恩爱了
对着那么可爱的女仆  你怎么可能完全没想法
说我可爱啊…
在收银台吵些什么呢
凪…凪小姐
过来一下
干什么啊  不要抓我胳膊
说吧  有什么事
嗯？
你…果然是个矮子呢
你是来找碴的吗
不  我只是来确认下你有多矮而已
再见了
你说什么？
看到没有！多么胡闹的家伙
这种家伙有哪一点好了
呃…我觉得很帅啊
突然想起一些事情  我先回去了
放弃吧
跟那种女人扯上关系  你的人生就完蛋了
虽说亘也是个矮子  但我比他还要矮…
而且…他最近好像又长高了一点
我说  你从刚才开始就一直跟着我
有什么事吗
啊…不…
你…该不会是…
难道…还记得我吗
跟踪狂吗
不是…  我只不过是悄悄地跟在你的身后
那不就是跟踪狂吗
都说不是了…
为什么会这样
好不容易能有和喜欢的人独处的机会
我…我…从一年前的那天起就…一直…一直…
哎？
我…我是…
为…为什么哭了
我…喜欢你
笨…笨蛋  你是想耍我吗
突然说出这种话…
不是突然…不是突然…我是…
不是突然？什么意思啊？
你或许不记得了  我可是…
从那天起  一直…
再说  你…大白天的在大街上讲这种话
这么难为情  丢死人了
对…对不起
不好  虽说很果断地告白了  可接下来该怎么办
而且还是边哭边…全宇宙最逊的人就是我了
总…总之  你那一边哭一边告白
只会给我添麻烦的
麻…麻烦？
不…不行  不能气馁  这可是千载难逢的机会啊
那…我就先走了
对…对不起
请允许我向你赔罪
赔…赔罪？
哼  别搞笑了  我怎么可能会看上你这种人…
那…那和我一起
去乘电车吧
这就是车站吗
原来如此  虽然在漫画里看到过
但没想到真的存在啊
看到你这么高兴  我也心满意足了
我…我可不是真的有那么高兴哦
只是社交辞令罢了
其实只是有那么一点点兴奋而已
哦…对不起
嗯  你明白就好
好  我们快进去吧
啊…等等
好  我们快进…
这东西欺负人  一树
我被车站欺负了
我事先说明一下就好了  没有票的话是进不去的
原来如此  车站还有这种装置啊
接下来就只等电车来了
哟  真期待啊
不行  那么快的电车  要找准时机坐上去实在太难了
刚才那是快班车
下一辆就会停下来的  不用担心
呀  玩得真开心
太好了  看来没让你失望
看你这么开心  我也觉得很高兴
不行  我在兴奋什么啊
如果被小飒看到了  他一定会觉得我花心的
对了…那边的池子有小船可以划  一起去吗？
我还是第一次像这样和女孩子一起划船呢
真的是很愉快的一天啊
你不高兴吗
不  很高兴
从没像这样和年龄相近的男生一起玩过
那下次也…
不行  不要再来找我了
因为我已经有喜欢的人了  无论你怎么追…
都无法触及我的内心深处
喜欢的人…是指亘吗
我怎么可能会喜欢那种矮子
不要站在船上闹啊
小飒？
呀…呀～大小姐  真巧啊
你…你该不会是一直跟着我吧
才…才没有呢
「把片子倒回去看一下  就能从各种地方找到我的身影」
这种事情完全没有哦
那…两位就请继续吧
请问…刚才那位是…？
啊  是小飒
我的管家  绫崎飒
看到她那侧脸时  我顿时明白了
那个人可能就是占据凪小姐内心深处的人
不好意思  这么快就告别了
没关系的
手帕
哎？
你的手帕  我还没还给你呢
下次见面的时候一定会还给你的
嗯
但是放弃的话…
要放弃…还太早了
感觉最近我弟弟有点怪怪的
是不是发生什么事了
他就算怪也比你正常多了  不用担心
什么…那是什么意思
到底是什么意思啊你  亘
你是全年无休的笨蛋  就这意思
你说什么
笨蛋…说我笨蛋是不是太过份了
说别人是笨蛋的人才是真的笨蛋
啊  知道了知道了  是我不好
那么  一树他具体是哪里怪了？
就是有点怪
这不明摆着就是个笨蛋吗
真是的  我很明白的啦
当姐姐的多少能感觉到弟弟的心思
你根本就是完全不清楚嘛
真是的  那样的话  我就帮你调查一下吧
嗯
于是  难得空手跑到我这来  有什么事吗
姐姐我可是很忙的
也不是什么要紧的事
你和一树最近是不是发生什么事了？
怎么可能会发生什么事
再说了  我才不认识那种家伙
啊  是吗
看这情况  果然是发生什么事了
那么…详细情况就去问那个欠债管家吧…
我事先申明  不许和小飒提那件事哦
被读心了
如果你敢在小飒面前提那事的话
我就在你家对面开一个超大规模的录像租借店
嗯  我明白了
那…我没别的事了
嗯  短期之内不要来我这里了  真是的
咦  亘呢
已经回去了
啊…是吗
但是  明明看到我和不认识的男人在一起
小飒这家伙居然什么话都不说
他到底是怎么想的呢
从那若无其事的举止来看…
以为小姐你原本就是个轻浮的女人吧
怎…怎么可能…我又没做什么轻浮的事情
不对  倒是…你就不能稍微嫉妒一下吗
嗯？  大小姐  您这是怎么了
吵死了  小飒你这笨蛋  大笨蛋
哎？
这算什么嘛  小飒这家伙
感觉他最近完全没有把我当女孩子看待啊
他打一开始就没把你当女孩子看待
真是的
那个…我好像又了做什么惹大小姐生气的事了吗
是吗  我倒觉得和平常没什么两样
因为最近总惹她生气的缘故吧
我果然不适合做这份工作吗
我不认为有人能比小飒做得更好了
是吗
小飒  不好了
哎？  怎么了？
味道怎么样  我做的苹果派
真的…很好吃
那么  姐姐我就给你个建议
这种小事就不要太在意了
小飒你还是笑的时候比较可爱
明白了吗？
啊…嗯
小飒…
虽然听不到他们在说些什么
但最近和我在一起的时候  完全没看过那种表情
原来如此  这就是传说中的倦怠期啊
咲夜  你是从哪冒出来的
姐姐我的执照盘可是「神出鬼没」的系统默认技能啊
（此处指FF12执照系统）
那  倦怠期是什么意思
因为主人和管家就跟夫妻一样
两人在一起太久了  就会觉得厌烦
也就是说  离婚危机
那…我应该怎么办
那种事还用得着说吗
要给予新鲜的刺激
给他看看  他从未看到过的表情
就像这样…
那么…让我们拟定下一个作战
等等  为什么要放弃刚才的作战啊
是啊  怎么说也是个女孩子
这么不体面的举止是不行的
欠债管家  你啥时候跑到我背后的
管家我的执照盘可是「神出鬼没」的系统默认值啊
又这样把我当笨蛋耍
你这白痴管家
啊…咲夜小姐
咲夜小姐她是怎么了呢
谁知道
真是个派不上用场的姐姐呢
所以呢  就想问问可靠的大姐姐
为什么小飒他一点也不吃醋呢
当初告白的  明明是小飒
那是因为小飒他根本没把你当作恋爱对象…
而且那件事从一开始就是个误会
可能…小飒他是那种「对已经上钩的鱼不再喂食」主义的人吧
我…我是已经上钩的鱼吗
啊  忘拿浴巾了  我这就去取
玛莉亚
这两人的关系从一开始就是个误会啊
会为了一点小事而互相曲解  也是理所当然的
玛莉亚小姐
床单洗完了
啊  小飒
小飒会以某种契机喜欢上小凪…
…可能性不大呢
哎呀  有客人啊
小飒  不好意思
请你从晾衣间帮小凪取条浴巾送过去
客人就交给我吧
嗯  明白了
我说  玛莉亚要什么时候才把浴巾送过来啊
嗯…浴巾要怎么交给大小姐呢
直接进去交给大小姐…这样肯定不行呢
怎么说也是个女孩子
浴巾拿来了的话就快进来给我啊
哎？
真是的  再泡下去我就泡晕了
啊  不好意思  我拿浴巾来了…
笨蛋  为什么小飒你会在这里
对…对不起  因为玛莉亚小姐叫我把浴巾拿过来
玛莉亚？
为什么
难道这就是咲夜所说的新鲜的刺激？
对…对不起  浴巾就放这里了
我先出去了
等…等等
是？
这样湿湿的  发质会受损的
至少…过来帮我擦干头发再走
那个…大小姐？
你在生我的气吗
当然生气
女孩子是复杂而纤细的
小飒你却完全不理解
对…对不起
但是擦头发的手法很纯熟呢
因为是重要的大小姐的头发嘛
真是的  这样一说都忘记为什么生气了
所以…这是…
哎？  大小姐？
是奖励  你就心怀感激接受吧
为…为什么这两人会发展成这种情况
不过算了…
很可爱哦  小凪
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！ハイハイ！
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！嗨嗨！
本日、キミは何色？
今天你是什么颜色？
キラリはじけて笑顔
也露着灿烂的笑容
どこまでいっても　ユウキ色
到处都充满　勇气的颜色
約束なんてないよ
不需要什么约定
まっすぐ進む主義なの
也能勇往直前的精神
近づく予感は　Dream
接近的预感宛如梦境
Knock！のっく！答はどこですか？迷って
敲　敲　答案在哪里呢？迷茫着
（いぇ～い！）
（Yeah！）
（ここでーす）
（在这里～）
カラフルな純情　咲き乱れてく
多彩的纯情绚丽开放
（Fu～エビバテ　ほえ？ほえ？）
（Fu～Everybody hoe？ hoe？）
“だいすき”なんて　ありがと！
谢谢你这么喜欢我
（ありがとー）
（谢谢～）
わたしも　ずっと“すき”だよ
我也一直喜欢着你
（すきすき）
（喜欢喜欢）
もっと今日  もっと明日
今天也要　明天也要
（もっと）
（也要）
（そうだ）
（没错）
自由な色広げたい
呈现更加自然的颜色
“ナミダ”も　きっと　ありがと！
那些泪水也要感谢你
（Going my way）
ワタシ咲く　疾風吹くゴールへ　飛び込むから
疾风带我跃过终点
（Fu～）
本日、満開！　オトメ無限大　見ててね
尽情展现　少女今天的无限绚丽　仔细看哟
呐  玛莉亚  要怎样才能长高呢
不用急  过上几年自然就会长高的
不行  我现在就要长高
那就用增高鞋之类的？
用那个又不能真的长高  而且只能糊弄几厘米而已
那你想要长多高呢
当然是越高越好了  目标身高57米
（57m和550t：超电磁侠COMBATTLER-V的高度和重量）
估计能把小飒踩死了吧
但那样的话  体重就有550吨了
下回  旋风管家
「你的家」
小凪就保持这个身高就行了