-----------------------------------------------------
Wonder Wind　追い風を追いかけて
Wonder Wind　乘着风追赶
果てしなく　過去から未来まで
没有终点　从过去到未来
キミを守る！
永远守护着你！
Life　コラボレーション
Life　共同协作
キミとボクはメビウスのコンビネーション
你与我有着无限的组合
Love　運命事情↓
Love　因为命运↓
複雑→心拍数上昇↑
复杂→心跳加快↑
失うことが怖いんじゃなくて
并不是害怕失去
あきらめたりしたくないそれだけ
只是不想放弃
キミとの約束があるから
因为和你有所约定
Fantastic！
悠久で見たようなめぐり逢い
悠久而似曾相识的邂逅
神のミステイク？！
是神的失误？！
Wonder Wind　向かい風向かってく
Wonder Wind　迎着风
新しいStageを目指して
朝着新的舞台
キミと行こう！
与你一同迈进！
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：老伯；校对：无爱的飞鱼、Termite、遠ぃ風；歌词：无爱的飞鱼；
特效：sollun；后期：剑之心、zipwinmax。
第二次  旋风管家人气角色投票结果发表！
大家好  这次是特别策划
由周刊少年SUNDAY举办
此次活动将发表旋风管家人气投票结果
我们会是第几名呢
紧张  紧张
第一次人气投票是什么时候举行的呢
为什么会在这个时候发表呢
相信大家都会有诸如此类的疑问
这些小问题大家就当视而不见好了
接着就是大家所关心的排名情况
其实呢  我和大小姐都还不知道结果
你喜欢的角色也有上榜吗
首先是第十名到第六名的结果公布
有请天之声
第十名  437票
鹭之宫伊澄
第九名  705票
春风千樱
这样啊
第八名  881票
爱泽咲夜
还以为排名能够再高一点的呢
第七名  888票
西泽步
啊！？我吗？
第六名  905票
濑川泉
多谢
嗯  基本上都在意料之中啊
那么接下来公布第五位
第五名  1008票
迷之少女由于种种原因没能出席
（要知道这是漫画的投票嘛… by Kogenta）
迷之少女是谁啊
为什么只有背影呢
说是「想了解详细情形的话」
「请看少年SUNDAY或者漫画单行本」
接下来公布第四名
第四名  1366票
绫崎飒
第四名啊
我还想跟小飒包揽前两名呢
抱歉了  大小姐
那也没办法  以后努力就行了
第三名  1776票
三千院凪
什…什么！
身为第一女主角的我居然…居然…
第三名…
恭喜恭喜  大小姐
能进入前三真的很了不起啊
因为两位主持人正在动摇中  我们抓紧时间继续吧
那么  马上公布第二名
第二名  1814票
玛莉亚
居…居然是玛莉亚
最后是  第一名
4185票…
桂雏菊！
谢…谢谢大家了
四…四千票…
大小姐  请振作一点
不…不可能…这种事…
大小姐  请振作一点  大小姐
以上便是第二次人气投票的结果
（第一次人气投票正好是在漫画同样情节的位置
第一名还是雏菊，第二名还是玛莉亚，三四名主仆位置对调）
原来是梦啊
就是嘛  我怎么可能会输给玛莉亚和雏菊呢
可惜  以上的排名结果都是千真万确的事实哟
管它啦  睡吧睡吧
那么  特别策划就此结束
接下来就是大家期待已久的本篇故事了
鹭之宫家一族
（怪物农场里面的スエゾーがモデルか）
可恶！看来总算是收拾掉了
抱歉  想不到竟然如此麻烦
没事吧
人总会有状态不好的时候嘛
于是？那个是什么
那是梦的妖怪
它能把熟睡的人一个个地吸入自己的梦中吃掉
是一种很可怕的妖怪
哦  梦中啊
然后  被吸进去了的话
就会做在第二次旋风管家人气角色投票中
成为第三名的噩梦
还真是相当有局限性的噩梦啊
好了  总之先回去吧
总不能一直待在这里吧
是啊  我们回去吧
还没死吗
交给我吧  它就由我来…
等一下～
那个  交给你然后呢
这是要送到伊澄小姐家的东西
明白
那我就马上动身了
不知为什么伊澄那家伙最近好像没什么精神似的
她又说不用去看望
就把这个送过去让她重新打起精神吧
我明白了
但是  大小姐
女孩子是不可以用这么不端庄的姿势玩游戏的哦
啊  笨蛋笨蛋  我知道了  你赶快去吧
好的好的  那我走了
说来  伊澄小姐的家还是那么大呢
究竟有多大呢
对讲电话应该按哪个按钮呢
按钮只有一个吧
你好  是这里
按下这个  家里的人就会出来了
是吗？
可惜  你在说谎！
哎！？为什么这样说
因为…家里的人已经出来了
初穗母亲大人
真是的  我还以为您又要回来晚了呢
又迷路了吗
啊～小伊澄  我回来了
伊澄小姐  这位是令堂？
所以我说嘛
因为我在外面  所以说家里的人已经出来了
这是很简单的推理喔  华生
不要再模仿柯南了  快点进屋吧
（以上是福尔摩斯的台词，柯南也曾引用过。）
飒先生也请进
啊  好的
哇  这位就是三千院的新管家吗
哎呀  这简直和我家的初穗一模一样啊
那就是初穗母亲大人啊  外婆
真没想到我居然是三千院家的新管家啊
你在说什么嘛
初穗怎么可能去做管家呢
失礼了  飒先生
我家里人大多都是天然呆
不不  没那回事
说起来  以前…
伊澄小姐明明知道自己容易迷路
为什么还一个人外出呢
这问题还不简单？
她自以为自己很可靠嘛
虽然大小姐这样说
哎呀  那位管家不见了呀
明明刚才还和我长得很像呢
真是的  请你们两位都清醒一点
原来如此  因为家人都是这副样子
当然会自认为自己很可靠吧
真是抱歉  飒先生  家里人都是这副样子
不不  没有这回事
说起来  伊澄小姐
我听大小姐说您不大舒服
现在看起来还挺精神的嘛
嗯  身体是没有什么问题
但是…
就是这个样子  我的力…力量
真是的！
等一下～
还会有这种事啊
这孩子年纪还小  力量还会有起伏
尽管如此  她的力量仍然是我和她外婆的数倍
那力量怎么才能恢复过来呢
这可十分难办啊
根据我的占卜
需要一个年龄为十六岁
强大且健壮
（夏之岚的侦探先生…）
却有女孩子般的外表
生来霉运  职业是管家
名字要以「哈」字开头的男孩子
（飒的假名拼法是はやて，这里取は的拼音读法。）
在其被逼到「快不行」的那一刻流出的血
虽然这样就能恢复力量
但哪有这么巧的事情
怎…怎么办呢  伊澄小姐是大小姐的好朋友
作为管家  我果然还是应该报上姓名吧
但是刚刚最后那「快不行」三个字是怎么回事
我有非常不祥的预感
等一下～
不  但是…
伊澄小姐
不行！
哎？
这是由于我的不成熟造成的
出现起伏的理由我也很明白
所以我不能让飒先生陷入这样的危险之中
伊澄小姐  可是…
那个怎么办呢
伊澄小姐！
飒先生！
力量使不出来  没想到会如此…
我们就不能做些什么吗
虽然有武器  但是对我们来说…
那么就由我来吧
话虽如此  怎么才能把这家伙…
不要慌！
那家伙的力量是操纵梦境
也就是说他的力量只是虚幻
所以  集中精神就能看清一切！
这声音是…
聚精会神的话…
看到了
必杀！手柄攻击！
（Wii的手柄…）
您没受伤吧  伊澄小姐
飒先生
十分感谢  飒先生
没什么  不过  真的没有问题吗
我也已经习惯被逼到「快不行」的状态了
之后我会自己想办法的
那如果有什么事的话就随时来找我吧
好的  非常感谢
那我就告辞了
嘿嘿嘿  那我就请你帮忙咯
在这奇怪的气氛之中  继续后半吧
伊澄小姐无法使用力量的话肯定会很麻烦吧
虽说很想帮忙
但是需要被逼到「快不行」时的血啊
说起来  这「快不行」到底是指…
（你不收养的话  它们全都会死喔）
这恐吓似的贴纸是怎么一回事
不…不行！
白野威一只就够麻烦的了
这种数量不可能应付得了
那  装作没有看见吗
但上面说不收养的话全都会死…
怎么办才好呢
切  没打中啊
就差一点点了  真可惜啊
大家走吧
刚才的是…什么啊…
小飒？
啊  玛莉亚小姐
小飒  刚从伊澄小姐家回来吗
是的  玛莉亚小姐呢
我只是出来买一点东西
真是奇怪呢  本来不是想来这里的
等注意到时候已经…
哎？
也许是累了吧
就让我来替你买东西吧
是吗  那就一起去吧
是
怎么了  玛莉亚小姐
小飒  怎么说这也太大胆了吧？
这大白天的…在马路中央…
哎？您在说什么啊
我是说你…你突然…摸…摸了我的臀部…
不…不是我啊  我…我可没有摸玛莉亚小姐的臀部啊！
但…但是刚刚…的确有手的触感…
不好  这样下去会很不妙  不做点什么的话
所以说  那是…
又没打中啊  没办法了
下次继续吧
请问…没事吧  玛莉亚小姐
现在你应该知道刚才不是我…
已经知道了！所以快给我想想怎么处理它
了解
母亲大人
什么事  小伊澄
我找不到银华太外婆
太外婆的话  刚刚出去了哦
说什么「为了帮小伊澄恢复力量  稍微出去一下」
为了帮我恢复力量？
这难道是？！
会不会是想要稍微杀掉绫崎君一下呢
我出去一下
加油哦
等一下！
嗯？追上来了吗
那事情就好说了
这个给你吧
骗你的～
你…你在做什么啊
这是…儿童银行的玩具钱
同样的招式来多少次都不会管用的
切
耍小聪明的家伙
这又怎么样呢
接着是这招
得手了！
怎能让你得手！
从刚才开始到底想干什么  你究竟是谁
哎？小孩子？
你踢了我的脸！
我只是想杀了你而已
不不  我都快要被杀了  还管什么脸不脸的…
你真是过分！真是太过分了！
已经与伊澄的事情无关了
像你这样过分的家伙…
就该被干掉！！
居…居然在这个时候…
喂  你…没事吧
真的没事吗
怎么可能没事呢
给…给我血…
哎？
太外婆是靠吸人在逼到「快不行」时的血液来保持年轻的
请不用担心  这就是本来的外貌
伊澄小姐
抱歉了  飒先生  给你添麻烦了
我们回去吧  太外婆
但是  血…
请问…吸血后就能恢复吗
是的  但虽说是为了我
这完全是自作自受  请不用放在心上
但我也真的是踢中她的脸了
要我的血也可以哦
但是
真…真的吗
是  太外婆为了伊澄小姐也很努力了
但…但是…
但不是「快不行」时的血不行吗
怎么办呢
没问题
我会一直吸到你「快不行」为止
没…没事吧
飒先生？飒先生？
朦胧中我只能听见伊澄小姐的声音
飒先生…
我…我回来了
真够慢啊  伊澄她怎么样啦
小飒  你怎么看起来有些憔悴
没什么  只是献了点血
请注意不要献血过多哟
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！ハイハイ！
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！嗨嗨！
本日、キミは何色？
今天你是什么颜色？
キラリはじけて笑顔
也露着灿烂的笑容
どこまでいっても　ユウキ色
到处都充满　勇气的颜色
約束なんてないよ
不需要什么约定
まっすぐ進む主義なの
也能勇往直前的精神
近づく予感は　Dream
接近的预感宛如梦境
Knock！のっく！答はどこですか？迷って
敲　敲　答案在哪里呢？迷茫着
（いぇ～い！）
（Yeah！）
（ここでーす）
（在这里～）
カラフルな純情　咲き乱れてく
多彩的纯情绚丽开放
（Fu～エビバテ　ほえ？ほえ？）
（Fu～Everybody hoe？ hoe？）
“だいすき”なんて　ありがと！
谢谢你这么喜欢我
（ありがとー）
（谢谢～）
わたしも　ずっと“すき”だよ
我也一直喜欢着你
（すきすき）
（喜欢喜欢）
もっと今日  もっと明日
今天也要　明天也要
（もっと）
（也要）
（そうだ）
（没错）
自由な色広げたい
呈现更加自然的颜色
“ナミダ”も　きっと　ありがと！
那些泪水也要感谢你
（Going my way）
ワタシ咲く　疾風吹くゴールへ　飛び込むから
疾风带我跃过终点
（Fu～）
本日、満開！　オトメ無限大　見ててね
尽情展现　少女今天的无限绚丽　仔细看哟
那么  我们到一整年都没有去过的伊豆玩吧
母亲大人  下田温泉之旅是下周喔
下田啊  是美味的下田先生啊
外婆  我是伊澄啊
哈？
下集  旋风管家
「下田温泉的蒸汽旅情」
说起来也快到了去伊豆下田温泉的季节了呢