特典影像
伊藤靜展示愛好→釣魚實力之卷
嗨  來了
早安
我來遲了  馬上就過去
本特典影像是把平日裡為「旋風管家」努力的諸位演員
當成大小姐讓Staff管家來滿足她們的各種願望（※預算內）的企劃!!
於是呢  這次的特典影像是做自己喜歡做的事情
這次是我的愛好  釣魚～
我帶來了不少東西
大致聽說…
這個？  想看嗎  要看？
這是魚竿
這裡面都是  去年突然想去釣魚買回來的
一些簡易裝備
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
這裡是可以補充的魚鉤  這裡可有不少哦
翻譯：上钩的老伯；校對：咬钩的飞鱼；後期：下饵的zip。
然後呢  我想能用上吧
我連捲線器也拿來了
好期待哦
大致聽說要在這裡碰面
猜到可能不是在港口之類的地方釣魚
到港口怎麼樣  那我們要到哪裡去呢
不到港口啊  不可以去嗎  不去啊
那我可以回去了嗎  果然不行啊
是這裡啊  說得也是啊
那個  那就是釣魚場
要來釣魚場就早說嘛
算什麼嘛  這裡的話捲線器就用不上了呢
這不就是白費力氣了嗎
還是算了  反正在哪兒釣都是釣
我們走吧  這都合不上了
算了  反正都用不上的  這個也不要了！
那我們走吧
還是不錯的釣魚場嘛
可是  難得來到這裡  去享受一下吧
所以還是把它拿過來了  當椅子用
然後  這是釣餌
還有  沒有這個開始不了吧  魚竿
那麼我們就趕快開始吧
我放了很多的魚餌
（你喜歡釣魚嗎？）
喜歡
穿著泳衣  一直盯著浮標是最幸福的事情了  一動不動也好
今天有點陰天
如果天氣好的話  從早上開始  喝著啤酒
（還是啤酒啊…）
沒問題吧  還帶著魚餌吧
啊  掉了
因為沒法總是盯著浮標呢
然後  釣上一天呢
要是天氣熱起來了呢  去年已經決定好了
天氣熱起來的話  就把衣服脫掉
（哎？）
我今天裡面也穿著泳衣的哦
[你們這群節省預算的STAFF們後悔了吧！]
（啊啊！泳衣！說起來也是啊！）
只是脫掉上衣也好  會有被釋放的感覺
這就是我最近的想法
（在旋風管家的出場人物中喜歡誰呢？）
感覺誰都想支持
我覺得大家都很可愛啊
其中讓人覺得最可愛的是…
白野威
白野威雖說是第二季出場的不起眼的角色
可每當看到它出現在畫面上
總覺得它很可愛
配音的各位看見都會驚叫一番
真的很可愛
（伊藤靜心目中的「桂雛菊」是怎樣的呢？）
啊  這怎麼說好呢
我們之間挺親密的
因為我經常接觸到雛菊女孩子那一面
嗯  怎麼說好呢
挺接近的…
雖然跟我是完全不一樣的…生物
說生物也太過了  一種存在
跟我的內心也挺接近的
有時會有共鳴  那個  也會覺得她很可愛
有時也想讓她再主動一點  向前邁進一步
嗯  怎麼說呢…
好了  先等一下
啊…
給逃走了～
（遺憾…）
真不甘心～
但超開心
怎麼辦  好開心哦
真不甘心  時機掌握得不好嗎
可惡  下次一定能釣上來的
哎  剛剛說到哪裡了
（正說著雛菊的事呢）
哦  雛菊  對對
說到重點呢
因為經常接觸女孩子氣的雛菊
怎麼說呢…  讓我感覺到那已經消失了的
我已經感受不到的…酸酸甜甜的感覺
她讓我重新體驗了這感覺
作為一個女孩子  她能給予我一種安心的感覺
對對  就像高中女生的感覺
像這樣
所以  能表現這樣的女孩子我也很開心
一個有時心跳加速  有時精神緊張的
有時會煩惱  又什麼都要得到的女生
上鉤了哦  雖然還沒有釣上來
總覺得這會是很小的一條
該怎麼辦呢
用網？
求你露一下面吧
從頭這邊進來  好了
釣到了
第一條釣到的是鯉魚哦
是赤坂啊
真可愛
（兩小時的釣魚結束了～～）
（給我們看一看今天的成果吧）
好的  收穫豐富哦
來  鏘鏘～
一條魚
但這也好  比釣不上要好
剛才也介紹過了  是一條可愛的魚
你看它  活潑的調皮鬼
總算釣了一隻上來  太好了
就在這時！！
好重啊
來這邊啊
捉到了
又釣上一條
真可愛
辛苦大家了
呀  今天真開心啊
今天最終釣上來了兩條魚
一開始我還想會坐船到什麼地方去釣魚
來到後卻發現只是來釣魚場
今天也如願釣到不少
所以很開心  真的很開心
順便一提  今天雖然釣上來了兩條
第二條呢…當然也是釣上來的哦
雖然說是釣上來
但當時已經攝影完畢  已經說了「結束！回去了！」
只是把魚竿放在那  也沒有放上魚餌
這第二條笨魚就自己送上門來了
其實我什麼都沒有做哦
就「咦咦」地叫著  把它給捉起來了
既然上了鉤  我也就試著捉一下了
怎麼樣  這也不行嗎
很開心  它力量很大  而且很可愛
那麼  今天謝謝各位了
然後我就拿著這個  回去了
十分感謝
特典影像的特典影像!!
（想試一試釣魚約會嗎？）
釣魚約會嗎
如果是喜歡釣魚的人的話  也是想跟他去釣魚的
（那麼就把角色設定為喜歡釣魚的人！）
這個設定  你們在逗我開心嗎
（我們會努力的）
那就拜託你們了
（那請你表現得直率一點）
直率一點  能這麼簡單地轉換到這心情上來嗎
我會努力的  那這攝影機…
（就把這攝影機當作男朋友吧！）
這樣啊  這種無機物男朋友？
真不好意思  這算什麼呢
（好  開始！）
（與伊藤靜虛擬約會中！）
應該做什麼呢
（今天是陰天呢）
是啊
這種時候紫外線也挺強的
（不擔心紫外線什麼的嗎）
擔心啊…我今天也帶上了防曬霜
幫我拿一下吧
防曬霜啊  說起來這種天氣的話…
啊！
怎麼現在來上鉤呢  看到那浮標了嗎
開什麼玩笑啊
真是的
（抱歉  看著小靜我都入迷了）
真的嗎  那也沒辦法
那幫我放一下魚餌吧
我要塗一下防曬霜
（好的）
好了嗎
（這樣子可以嗎？）
看到鉤子可是不行的哦
明白了嗎  我教你一下吧
這樣子鉤子就能藏起來了  知道了嗎
（謝謝）
好  來吧
沒一點頭緒啊
啊  釣不上來呀
（小靜釣不上來的話我也不行的呀）
你不應該說這種話呀
應該說「你釣不上來的話就由我來吧！」之類的
（抱歉）
（小靜喜歡有男子漢氣概的人嗎）
我喜歡男子漢氣概的人
我做不到的事  對方能輕而易舉地幫我完成就好了
這樣子不勞而獲  我會有挫折感的
因此  不暗中地幫助我可不行哦
（那我不努力不行啊）
這是很辛苦的哦
（為了小靜我會努力的！）
這就好  是個好男人
那繼續釣魚吧
（好～  Cut！）
真不好意思
這算什麼嘛  太不好意思了
我不清楚應該站在一個什麼立場
但還是很開心  真歡樂
想起來說得真多  於是…
…還是覺得不好意思