特典影像
伊藤靜為接近雛菊學習劍道之卷
我是伊藤靜
本特典影像是把平日裡為「旋風管家」努力的諸位演員
當成大小姐讓Staff管家來滿足她們的各種願望（※預算內）的企劃!!
這次的特典影像呢
怎麼說呢  看我穿成這個樣子大家就應該明白了
雛菊的劍道很強  那麼我也來練習一下劍道
現在很興奮  這次還請來了老師來教我
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
片野老師
翻譯：控会长的老伯；校對：控会长的飞鱼；後期：控纪梨乃的外道zip。
今天呢  由於你是第一次學習劍道
在這大約一個半小時的時間裡
雖然不知道你大概能學習到什麼程度
希望你能盡量學習
我會加油的
最後如果能夠和人比賽就好了
（最終目標是比賽!!）
請多指教
請多多指教
（其一  竹刀的持法）
像這樣把竹刀放在右手關節的位置  然後這樣握住
這裡就是你右手握住的位置
原來如此
然後…這邊是向前的
好
然後左手的小指
小指
勾住竹刀的底部
嗯  勾住
這是為了在刺的時候不向前滑動  這樣握的話就會滑出去
哦  原來如此
那握刀的時候就要保持勾住的狀態
接下來是持刀的姿勢
左手要貼在肚臍的位置
雙臂是彎曲的姿勢  這裡也會保持放鬆
然後  竹刀的位置
刀尖的高度和喉嚨的高度相比…
喉嚨的高度
稍微低一些
是
這就是手的基本姿勢
（其二  基本姿勢·步法）
接下來學習腳的姿勢
腳呢  就像平時走路時候的樣子
右腳落地  然後左腳就會抬起
就是剛剛抬起瞬間的動作
這就是持刀的姿勢
前腳就這樣向前
向前
然後左腳腳後跟是抬起的狀態
這個時候  腳後跟是這樣的
如果這樣斜過去的話身體就是「半身」的姿勢了
（半身：劍道中與對手連線稍微傾斜的姿勢）
完全是直的
你的兩腳的距離有一些寬了
寬了
距離稍微縮一些  這樣
這邊  原來如此
但是距離過近的話…
就動不了了
嗯  就動不了了
這樣的距離就可以了是吧
前腳腳尖到後腳腳跟大概一步半
間隔大概是地板的一條左右
像這樣
稍微  稍微向後一點
好的好的好的
接下來這樣  在這個姿勢下聽到「前」的時候就向前邁一步
邁完這一步之後後腳就貼上來
哦  貼上來
說是貼上來…
啊  剛才的姿勢
保持這樣的姿勢
保持這樣的姿勢跟上
最後還是同樣的姿勢
好
然後在向前邁步時候  右腿的膝蓋
右腿的膝蓋不要抬起來
不抬起來
要繃緊  要繃緊
那麼來練習一下前進和後退吧
好
那麼  前  前  後  後
後  前  前  前
後  後  前  前
後  後
很累是吧
稍微休息一下  活動活動肩膀
只是拿著竹刀就已經…相當辛苦啊
真厲害
看的時候以為就是這麼打一打  沒想到這麼累
而且很重吧
（其三  面擊分解動作）
面擊的分解動作
一的時候  保持這樣的姿勢一直向上抬  左手抬到最高
啊  左手
左手要抬上去
抬不上去…
再往上抬  再往上抬
抬不上去～
再往上抬
到這裡
來  一
一
二
伸直  這裡要伸直
好  三
二的時候  二的時候就打到對方的面部了
所以一完了  二的時候要喊「面」
三  回來
那稍微練習一下吧
從基本姿勢開始
一
二  面！
三
三的時候要保持基本姿勢
好  一
二  面！
三
一
二  面！
三
一
二  面！
三
真不錯
但是完全不知道自己在做什麼
很不錯  很不錯  但手臂要能伸直就更好了
伸直
（其四  面擊）
站在這裡的話  「一  二  面」的話是打不到的
所以真正要打的時候要向前跳出去
像這樣大步邁出去
然後剛才我們看到的防具大概有二十公斤重
練習的時候相當的累
大約練習兩個小時  就能出兩公斤左右的汗
只是這樣  只是像現在一樣空揮就能出那麼多的汗
相當辛苦
面
老師你也指導我一下啊
腳好痛…
好
好累
面！
不錯  真不錯
就是有點緊了
緊
哪裡緊？
啊  這裡
有些緊  這樣
面！
（接下來的練習…）
（然後  練習的成果在此!!）
（已經有模有樣了喲!!）
（其五  練習比賽）
還能認出我嗎？
我是伊藤靜
這個相當緊啊  戴上它說話都很費勁
而且很熱
大家都好厲害啊
雖然我達不到這樣的程度  我會拚命加油的
（終於能和小學生劍士進行比賽了!!）
好的  向前邁三步
腹！
好強…
不妙
面！
腹！
一  二
很好很好
（當然是面擊了!!）
再來
攻擊  攻擊  繼續努力
面！
伸直
很好
下腿伸直
好  結束
（大約兩小時的練習結束）
經過一個多小時的時間進行了劍道體驗  已經很有樣子了
非常感謝
但劍道還是很深奧的  你還有很多要學的東西
希望你能以此為契機  對劍道有所瞭解
辛苦你了
非常感謝
呀  劍道還真是相當辛苦
通過這次親身體驗  對劍道的感覺增強了
但這樣在今後動畫的場景中  如果遇到雛菊進行劍道的場景的話
我就會回憶起片野老師教給我的這些動作
當然在現場要是做動作的話估計會NG
但我會以這樣的感覺  進行擊打
學到了很多東西  雖然很累但是很開心
小學生好強
都是些練習劍道很久的小孩子  相當厲害
大概對我放水了  對我放水了  因為我只學會了面擊
能夠和人較量很開心
自己練習的時候就完全不知道在打哪裡
但是如果有一個「打這裡」的目標的話  還是稍微好一點
但是小學生真的好強
現在的我根本贏不了  今後估計也不可能贏
謝謝大家
總之真的很熱