OP
ED 3000
ED hayate
hayate
底知れぬ深い海でも
即使是深不可測的大海
earnest dive　波を蹴って虹架けるよ
earnest dive　也要衝破風浪越過彩虹
bustling day　今じゃなくちゃ出来ないから!
bustling day　因為只有現在才能做到!
どうでもないような日常でバッタリ
相遇在無聊的平日裡
瞬間的な闘争本能ではったり
用瞬間的鬥爭本能虛張聲勢
宇宙船飛んで来て銀河外交…なんてね!
和飛來的宇宙船做銀河外交…怎麼可能呢!
ほっぺた
臉頰
（つねっても）
（掐一下）
痛い…
好痛…
（夢じゃない）
（不是夢）
現実のほうがかなりスリル
現實世界相當刺激
退屈
無聊
（したくない）
（不想那樣）
ならば
那樣的話
（夢を見よ）
（去做夢吧）
失敗でも主役級　ド迫力だい!!
即使失敗也是主角級的超級氣魄!!
空に疾風　吹かせてみよう
在空中卷起旋風
青い自転車きしませて
驅動藍色的自行車
あざ笑う急勾配に
嘲笑那陡坡
earnest dive　傷つく勇気　見つける旅
earnest dive　每當發現受傷的勇氣
bustling day　急かす今と走り出すよ
bustling day　與匆忙的現在一起出發吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
今回的旋風管家不知為何從八年前的非洲揭開序幕
翻譯：老伯、一；校對：无爱的飞鱼、Termite、遠ぃ風；特效：sollun；
歌詞：无爱的飞鱼、Termite；時間：Z-KUN；後期：剑之心、zipwinmax。
真是的
伊澄的話還正常  怎麼連我也迷路了
喂  走這邊真的沒事嗎
珍妮
啊哈？  這種事情只有老天爺才知道啊
你這是隨意走的嗎
凪  怎麼了
What？
這隻幼虎就是以後的球球了
所以  這一回就是
凪大小姐與球球之間牢固的羈絆的故事
不管怎麼說  還是自己家的貓最可愛
話說回來  現在的三千院家裡…
（新宿出現巨大的蛇）
今天在新宿  一條被飼養的四米長的蟒蛇逃了出來
不安的情緒在居民之間擴散
哦  離這兒挺近的嘛
這條蛇是都內某男性走私運進的
我們家的森林這麼多
會不會躲進來了呢
性情十分兇暴
說起來也是啊
可能會引發十分嚴重的事件
真是的  為什麼要專門去養那麼又大又危險的動物呢
我也不明白呢
明明又大又危險的
但…但是  在這宅子裡不是也有又大又危險的生物嗎
說起來  去年出現了很多大毛蟲呢
那可真是危險啊
算了  事到如今也無所謂了
這傢伙還會說話
已經搞不清楚到底還算不算是老虎了
做什麼
喂喂  小子  你剛剛那是什麼意思
難道你想說我很危險然後趕我出去？
大小姐一直認為我是一隻貓
完全沒有覺得我危險啊
嗚哇～
我事先聲明
我在這裡是為了防止你對大小姐們出手
想把我趕出去可沒門
總之  太拽的話我可真的會做了你
知道了嗎
老虎…這不是很危險嗎
真是的  那個負債管家最近真越來越得意忘形了
如果那傢伙不在的話
大小姐她也會像以前那樣只屬於我一個
說起來  你也是呢  白野威
我要把你和負債管家從這大屋裡趕出去
啊  等一下  你這傢伙
有人在嗎  您的東西送來了
好的  請進
喂  白野威  你這傢伙
叫你停下聽到沒有
白野威  終於追到你了
你還是認命吧
說起來  為什麼大小姐會想要養球球呢
（超魔法大戰：捏自「超魔法大陸WOZZ」）
（陰陽仕置人：捏自日本搞笑藝人爆笑系列「必殺仕置人」）
為什麼嘛
把它撿回來剛好是媽媽去世後不久的時候
哎？
留在家的話  這裡有太多關於媽媽的回憶  總會很難過
所以我就盡可能想到沒有這些回憶的地方去
於是就去了非洲
然後…
吶  珍妮  好像有什麼東西倒在那裡了
啊哈？
好像是老虎之類的什麼東西
那是什麼啊
啊哈  我沒有見過白色的老虎
那一定是小貓啦
貓？
但真得很像老虎
Oh shit！非洲可是沒有老虎的
我說這是貓就是貓  這臭小不點的
哦  是貓啊
啊  可是真可憐  它已經不行了
哎？  為什麼呢
因為在它後面有一群饑腸轆轆的野獸在等著
那  珍妮  你救救它吧
啊哈  那可是不可能的
為什麼不行呢？  你不正是為了對付這種場合而拿著槍的嗎
這個  雖說看起來是槍
其實是一個打火機
這是我在機場的土特產櫃檯那買來的
不要買這些混淆視聽的東西啊
那麼  也就是說
對我們這邊來說也是大危機了？
啊哈  that's right
哦  這情景真是爆笑呢  怎麼辦呢
就…就算你這麼問也…
喂  那邊的傢伙
來
趕緊逃吧
Rock and on！
追上來了
哈哈  當然會追上來啦
它們是野獸嘛
被追上的話會死嗎
啊哈  當然會死  必死無疑啊
沒什麼的  不用擔心
我一定會救你的
在你說話的時候它們就快追上來了喲
喂  發現大小姐她們了
大小姐  您沒事吧
沒事吧
伊澄
哎呀  這是？
啊  這是…
真是隻可愛的小貓啊
哎  這果然是隻貓嗎
是啊  非洲是沒有老虎的
而且還是白色的  肯定是貓啦
伊澄也這樣說的話  果然這是貓啊
但是  你要把它怎麼樣
這…
不知道它有沒有媽媽呢
它媽媽已經死了
它剛剛不是獨自地在那等死嗎
是嗎  珍妮
但你怎麼會知道呢
啊哈？
這是珍妮我得意的忍術  降靈術
所以我瞭解它在講什麼啊
你有這種能力的嗎
話說  如果你有忍術的話為什麼不用它擺平剛才那群傢伙
那就是說  你也沒有媽媽了嗎
小凪
我決定了
今天開始  我三千院凪  就是你的媽媽了
我一定會保護你的
事情的經過就是這樣
哎？  真想不到還發生過那樣的事情
啊  這情節十分感人吧
是啊
說起來  有一件事想問一下
那個叫珍妮的  究竟是什麼人
啊  不太認識
哎！？你不認識那個叫珍妮的嗎
算是朋友的妹妹吧
是個完全搞不懂的妹妹
妹妹？！是大小姐朋友的妹妹？
那珍妮當時幾歲啊
四歲
太大了！回憶中的珍妮長得太大了！
是吧  她說她是忍者嘛
忍者不是大概都是那種體型的吧
這理解還真夠草率的
不過  怎麼說也好
能被大小姐那樣地珍重
球球也真是個幸運的傢伙啊
嗯
這裡是…哪裡啊
糟了  這不是完全地迷路了嗎
我該怎麼辦呢
這時候應該叫警察的
但我又是老虎  被人看見沒問題嗎
那個  剛才蟒蛇事件的後續報道
逃出的蟒蛇終於被人發現
已經被警察射殺了
因為那可是危險動物啊
如果在街上看見老虎什麼的也一定會馬上射殺的
糟了糟了  我被發現的話會被殺死的
大小姐！
於是  溫室生長的老虎的生存遊戲開始了
呐  瑪莉亞
球球跑到哪去了？
不知道  這麼說來  剛才開始就沒見到它呢
真是的  在哪裡閒逛啊
肚子餓了就會回來的吧
OKOK  人類還沒有輸
冷靜地預測出狀況  再迅速做出反應吧
（出現一隻白虎！怎麼辦？）
指令
戰鬥
逃跑
魔法
城市裡出現了一隻老虎  要怎麼辦呢？
要戰鬥？逃跑？魔法？
還是射殺？
OKOK  狀況我已經明白了
是完勝  這是人類方的完勝啊
話說  我又不是人類
那我就是完敗了
不好  情況糟糕透了
被人發現的話  就會被射殺的
其實只要能不被人發現  偷偷潛回家就行了
（球球在這裡面）
不過那樣可能嗎？
話說  這裡到底是哪兒？
是被卡車運來的  該不會是很遠的地方吧
這裡要不是都內的話  可怎麼辦啊
不對  就算這裡是都內
我最近有些代謝不良  走起路來很容易累的說
（球球在這裡面）
總之  我還是先躲在汽油桶  然後想辦法回家…
這…這…這是搞什麼啊
連偷偷潛回家都辦不到嗎
救救我  大小姐
看了這個  就請神父成佛吧
這樣好嗎
什麼事？
沒什麼  沒在意的話就當作沒事好了
到底是什麼事啊？
老虎啦  那隻白老虎
球球怎麼了？
剛才它不小心誤上了卡車  被運出宅邸了哦
那還真是麻煩了…
你說什麼？！
怎麼辦
好想快點回家
但人類社會好可怕
要是就這樣見不到大小姐的話
可惡  這一切都是那負債管家和白野威的錯
特別是白野威
都怪那傢伙  我…我…
白…白野威！
白…白…白野威！
白野威你這傢伙
都怪你  害我變成這樣
知不知道啊！ 你這混蛋！
我一個人好害怕的說！ 你這混蛋！
雖然我很想好好教訓你一頓
但我心胸寬闊  這次就原諒你了
沒辦法  就讓我們齊心協力一起回家吧
總之  如果知道這裡是哪兒就好了
如果能知道我們在哪裡的話…
喂…喂  白野威
等等  你要去哪兒啊！？
快看快看  有隻可愛的小貓哦
真的呢
怎麼回事？
好可愛  才半歲左右吧
嗯  應該是吧
不行  怎麼能鑽進那種地方
哈哈哈  真是隻幸運的小色貓啊
喂喂  你在做什麼啊
啊  跑掉了
真是的
喂  白野威  你到底…
喂  你…你把手機…
但是  做得漂亮
哇  這可是最新型的附帶GPS的手機
只要有了這個  就能知道我們的位置了
嗯嗯  原來如此  我們在這種地方啊
A-Part那像大海一樣的地方原來是石神井公園啊
太好了  接下來只要找到回家的路…
不知道家裡的地址
怎麼會這樣…  沒想到會有這種陷阱
這樣子根本連要回哪裡去都不知道
怎麼能放棄  只要有最新型的手機…
就能用最後的絕招
「大都市」不知道要回哪裡去「我迷路了」
1:白虎  04/02  14:32  amat9j
身無分文  迷路了  而且不知道家裡的具體地址
我淚目
快  曾經幫助過電車男的熱心人們
現在也來…
助我一臂之力吧！
這麼快就有回覆了？
你不是向我保證過不再亂開無聊的貼子的嗎？
切！果然不出我所料  你們這幫傢伙
不…不過我早就預料到會這樣了
因為我對別人的事  也是這樣反應的
但是…我現在…
to 1樓  有什麼問題嗎？
迷路？辛苦了
先不管他  讓我們去冒險吧！
73：匿名用戶  04/02  14:43  asiune
to 18樓  去繞地球一周吧
74：匿名用戶  04/02  14:43  ikoinu
喂！座敷童子
75：匿名用戶  04/02  14:45  lkoinu
樓上是我老婆
我現在是真的需要幫助啊
放心吧  我也是人生的迷路人…
to 樓上  還有我呢（笑）
可惡  果然…果然這樣行不通嗎
to 1樓  我認真回復你  有手機的話
直接打電話給知道地址的人問一下不就行了嗎？
知道地址的人？
對了  剛才那兩個女的
那兩人記得是大小姐的同學
好像有來過我們家
也就是說…
（電話薄  秋保良子  赤穗志雄  井岡名瀨）
（sa行）
（三千院凪  東京練馬東部全區）
（原來整個練馬東都是三千院的OTL）
有了！
這樣就能回家了！
111:匿名用戶  04/02  15:20  ima5in
…做了這樣一個夢
112:白虎  04/02  15:22  amat9j
to 110樓  謝了  總算有辦法回家了
這下家裡的地址和回家的路就都知道了
接下來只要注意別被人發現  一口氣衝回家就行了
這也多虧有你啊  今天就多謝你了  白野威
哎？白野威？白野威？
（「極上生徒會」中的小噗）
喂  你怎麼在大馬路中間玩耍啊！
你這完全是找死的行為啊！
在那種地方玩耍會被車撞的！  喂！
話還沒說完就來了
很有氣勢地朝你撞過來了哦
快！快躲開！
怎麼辦？要去救它嗎？
但是救它的話  我就會暴露身分
不救的話它就會死掉  我就又能獨佔大小姐了
我已經找到回家的路了
根本沒必要冒生命危險去救它
現在是說這種話的時候嗎！
白野威！
負債…管家？
真是的
你要是出了什麼事的話  大小姐會傷心的
要小心一點哦
有老虎啊！是老虎！真的是老虎！
不好了！我被發現啦！我會被射殺！射殺啊！
那邊的少年！你也快逃吧！
大家請不用擔心
世上怎麼會有腿這麼短  長得又這麼醜的老虎存在呢
所以這是穿的人偶服啦
什麼嘛  是穿的人偶服啊
我還在想怎麼感覺怪怪的  長得太醜了
嗯  長得這麼醜  怎麼可能是老虎嘛
的確不是老虎  長得那麼醜
這樣就沒事了  太好了呢  球球
你這負債管家
我果然還是想宰了你！
我回來了
小颯  突然跑出去  是去哪了啊？
稍微碰上了點麻煩事
（VALO…）
球球也肚子餓了回來吃飯了嗎？
大小姐也請不要整天窩在家裡  偶爾出門…
如今這時代  就算待在家裡也能和全世界保持聯絡
所以沒問題的
真是的  總是說這種話…
我是說真的哦  我今天還幫了別人一把呢
112:白虎  04/02  15:22  amat9j
to 110樓  謝了  總算有辦法回家了
113:匿名用戶  04/02  15:24  igan3w
to 112樓  回家路上小心哦
就這樣今天也…
我一定會保護你的
好好遵守了約定
ハート不注意　生傷純情派
粗心的受傷純情派
軽率　ラブラブリターン
輕率　熱戀的回扣
責任回避　嘘でも恋になる
回避責任　謊言也能成為真情
回転　どんでん返し
旋轉　天翻地覆
ドキリ近距離　触れて革新的
令人心跳的距離　革新的接觸
勇敢　ズタボロ確定
確定會破爛不堪的勇敢
天使の笑顔　寸止め逃飛行
エスケープ
天使的微笑　瞬間ESC
突然　ボーイ·ミーツ·ガール
突然　Boy meets girl
今日の憂鬱など　LOVEには叶わない
今天的憂愁怎能實現LOVE
こんなDays　あんなDays　叶わない
這樣那樣的時日　無法實現
自分大革命
自我大革命
言いたい
想說
きっぱり
直接了當
言わない
不說
やっぱり
依然如此
キミが欲しい!
キミがほしい!
想得到你!
カラコイ
撲空的戀情
なにかご用ですか?
有什麼事嗎?
ヤッテコイ
馬上去做
いますぐ参ります
馬上就去
鈍感ストライキ　優しくなんか
讓遲鈍罷工吧　溫柔什麼的
ライキ
待到下次
ノー·サンキュウ
No, thank you
Don't miss it
あの日　あの時　あの場所で
那天　那時　那個地方
運命共鳴　キミが
命運共鳴的你
キミがそこにいた
你在那裡
ダカラ　少女ハ　恋ヲスル
Baby Faceハ　恋ヲスル
所以少女才會墜入愛河的
Baby Face　墜入愛河
「ぞ!」
「哦!」
幾經波折  總算平安無事回到家了
對了  白野威
必須好好感謝剛才告訴我回家方法的那個人
這是什麼啊？
我的討論串什麼時候變成「在人生迷路」討論人生的討論串了？
而且還被樓下的說成是「二次元控」？
太扯了  這傢伙
下回  旋風管家
「保持夢想」
（「熱血最強」OP2曲目名）
什麼？大小姐去打工？