OP
ED 3000
ED hayate
hayate
底知れぬ深い海でも
即使是深不可測的大海
earnest dive　波を蹴って虹架けるよ
earnest dive　也要衝破風浪越過彩虹
bustling day　今じゃなくちゃ出来ないから!
bustling day　因為只有現在才能做到!
どうでもないような日常でバッタリ
相遇在無聊的平日裡
瞬間的な闘争本能ではったり
用瞬間的鬥爭本能虛張聲勢
宇宙船飛んで来て銀河外交…なんてね!
和飛來的宇宙船做銀河外交…怎麼可能呢!
ほっぺた
臉頰
（つねっても）
（掐一下）
痛い…
好痛…
（夢じゃない）
（不是夢）
現実のほうがかなりスリル
現實世界相當刺激
退屈
無聊
（したくない）
（不想那樣）
ならば
那樣的話
（夢を見よ）
（去做夢吧）
失敗でも主役級　ド迫力だい!!
即使失敗也是主角級的超級氣魄!!
空に疾風　吹かせてみよう
在空中卷起旋風
青い自転車きしませて
驅動藍色的自行車
あざ笑う急勾配に
嘲笑那陡坡
earnest dive　傷つく勇気　見つける旅
earnest dive　每當發現受傷的勇氣
bustling day　急かす今と走り出すよ
bustling day　與匆忙的現在一起出發吧
距離
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
哇～
翻譯：老伯、一；校對：无爱的飞鱼、Termite、遠ぃ風；特效：sollun；
歌詞：无爱的飞鱼、Termite；後期：剑之心、zipwinmax。
想不到還有那麼多櫻花開著呢
是啊  出人意料地努力地開著呢
雖然下田的櫻花也很漂亮
不過東京的櫻花也不賴啊
說起來  下田的時候我們去賞花過嗎
然後  其實…
我有話想說…
啊  說起來
知道這附近有個銀杏商店街的標誌嗎
哎  標誌？
這…沒有聽說過啊
有嗎  那種東西
當然有啊  就在這公園的前面
不介意的話  我們一起去看看吧
聽說是能給人帶來勇氣的標誌
哎
是啊  那種話題  在那種地方或許會…
到了  看到沒
這就是商店街的標誌
銀杏摩天輪
很壯觀吧
聽說這摩天輪高達100多米呢
我之前還完全不知道呢
啊…嗯
的…的確是…完全不知道…呢
注意  此人有懼高症
那麼  雛小姐  我們一起去坐吧
坐到最高處！
哎？
再一次注意  此人有十分嚴重的懼高症
但…但是  我有很重要的話要…
那就更要去坐了
在那種兩人獨處的地方說起話來還方便些呢
那麼  快點上吧  雛小姐
嗯  說得也是啊
心想著「這一定是懲罰」死了心的小雛菊
說起來  咲夜小姐家還真是富裕啊
呵呵  是嗎是嗎
我就那麼不像一個有錢人家的大小姐嗎
不是的  我不是這個意思
借得到這麼大的一個場地
還請來了那麼一大班人
而且還有那麼可愛的女僕小姐
這真是厲害啊
最後一句可愛的女僕小姐十分可疑啊
難道你這傢伙對小春…
才…才不是呢  這是在說什麼呢
嗯？
嗯～  算了
無敵不死身且多才多藝的三千院管家
受歡迎也是無可厚非的  不過也不能太得意忘形哦
啊  我都說不是那樣的了
而且  我不擅長面對女孩子
就算喜歡上了某個人也…
夠了  那樣的話就隨便你好了！
我已經對你…對小颯你…
怎麼了  突然間默不作聲的
啊  抱歉
剛想起了些往事而已
小颯！
你知道小凪到哪裡去了嗎
哎  剛才她說累了要去休息一下
難道說！
都找過了  不在休息室  哪裡都找不著她
大小姐…
哇～好棒啊
你看你看  雛小姐
這個大全景實在太壯觀了
是啊  的確是十分壯觀的大全景呢
嗯？雛小姐？
啊  這風景真的很壯觀呢
這樣的大全景真的前所未見呢
可是  把眼閉上的話是什麼都看不見的
沒…沒問題
我有修煉劍道  用心眼的話什麼都能看到
不  風景的話普通地用眼睛看不就好了嗎
難道說雛小姐你…
有懼高症？
怎…怎麼可能呢
我又不是小孩子  一點都不害怕高的地方！
這與小孩子沒有關係吧
看…看清楚了  就這種風景  我有意要看的話…
我…有意要看的話…
完全…完全…沒有問題吧
果然是害怕高的地方啊
說起來  這還真跟某人有點相似呢
這種討厭失敗的感覺
跟小凪她一模一樣
做什麼啊
兩個人都很可愛呢
嗯？停下來了
喂  雛小姐？
我們會這樣子死掉嗎
沒…沒問題的  肯定不會有事的
只是停了一下子而已
不會死掉嗎  真的嗎
是真的！
嗯  那麼
現在開始  實行三千院凪大小姐的搜索大作戰
總之也不像被綁架了
並且此事關係到愛澤家的威信
所以只有這裡的少數精英處理這事
小鬼們也已經睡了
還真是了不起的精英啊
總之爸爸我在一些地方裝上了這種陷阱
超喜歡漫畫的小凪
像這樣子拿起這本書的話…
好痛  好痛
愛澤家的未來還真是黑暗啊
正因如此  為了不讓這寶貴的犧牲白白浪費
怎麼樣也要把小凪給找出來
但是  咲夜小姐
這會場可是很大的
我們應該如何去找呢
是啊  總之細緻地收集證詞
或者對所有房間進行地毯式搜索…
我說
怎麼啦  伊澄
總之  先打一下小凪的手機試試…
伊澄居然提出正常的意見來了！
你這是什麼意思啊！
順便一提那手機沒打通
這個時候  唱一下歌就沒事了
哦？唱歌？
嗯  我以前請過家庭教師
那位老師經常說
遇到困境的時候首先該唱一下歌
那位老師雖然一點學習方法都沒有教我
只是教了吉他的彈奏方法給我
是個奇怪的老師
與其說奇怪…不如說他真是亂來
是的  但他超有趣  我很喜歡他
分別時他送我的吉他
如今依然是我的寶貝啊
哎～
是嗎  唱歌嗎
那…那麼  我們一起唱吧
好的
那麼…
くしに刺さって  だんご  だんご
串成一串的  團子  團子
三つ揃って  だんご  だんご
集齊了三個  團子  團子
醤油塗られて  だんご  だんご
塗上了醬油  團子  團子
啊  你還真唱起來了呢
啊  這是什麼意思嘛
而且還選了「團子三兄弟」呢
如今的女高中生居然還…
沒辦法啊
因為一下子只想到這首歌而已
而且  說要唱歌的是小步吧
為什麼不一起…
好啦  說是這麼說啊
這樣似乎更容易平靜下來
哦
怎麼樣啊
真…真是狡猾啊
好啦  不要這麼說嘛
那麼  差不多該聽聽你那重要的事情了吧
我有一件必須要向你道歉的事情
道歉？
雛小姐在說些什麼啊？
一直給人添麻煩的人是我才對
到底是什麼事情需要道歉…
是小颯的事
哎？
你和小颯的事
我明明說過會為你加油的
沒出息的是…
我背叛了你…
話說回來  大小姐到底跑哪兒去了呢？
我大概知道她去哪裡了
怎麼說呢  因為她是很怕寂寞的
所以她大概…
對了  你父母都還健在吧？
啊？嗯  恐怕是吧  他們命很硬的
如果你父母洗心革面  說要重新一起生活的話…
你會怎麼做
不會怎麼做  這種事情不可能發生的啦
什麼嘛  你好冷酷啊
嗯  不會再有第二次了
第二次？
只有哥哥  總有一天一定要找到他的下落
哎？你還有哥哥？
嗯  有哦
雖然比我年紀大很多
這樣啊  原來如此
你怎麼了？
不…  其實…
因為現在只有我們兩個人  我就告訴你吧
好…
其實我…  一直很憧憬「哥哥」這個稱呼
啊？
而且最近也在煩惱到底要怎麼稱呼你
一直叫你「欠債管家」也太可憐了
啊  是這樣嗎
什麼是「啊  是這樣嗎」
多少理解一下我纖細的少女心嘛
對不起  我真的不擅長這種事
所以啊  我就突然想…
叫你「小颯哥哥」怎麼樣？
話是那麼說…
還是算了吧
嗯
話說回來  大小姐到底跑哪去了？
嗯？原來你不知道啊
小紫…  也就是小凪的母親
小紫？
她常常和母親一起眺望遠景
所以只要她覺得寂寞了  就會一個人跑去…
上個月我生日的那天晚上
我和小颯兩人在學校獨處
那時我收到了他的生日禮物
小小的餅乾和一些美好的回憶
雖然那份禮物本身只包含了他對我的感謝
對小颯來說  也沒有任何其它的意思
但那時   我察覺到了
自己真實的想法
我…我喜歡小颯
很抱歉一直瞞著你
但我真的好害怕  所以沒說出口
哎？就只有這些？
嗯？
什…什麼「就只有這些」啊？
我可是很認真的
啊？是這樣啊
哎？喜歡上小颯了嗎？
那個…  怎麼完全是預料之外的反應
抱歉  是不是我表達得不清楚
剛才的那些就忘了吧
我從頭再說明一遍
不用了  表達上沒有問題
只是因為你一臉正經的  我還以為你會說…
我在和小颯交往了  已經和他做過各種各樣的事了…
之類的話呢
那種事怎麼可能  為什麼我非要和小颯交往不可啊
那個…你剛才不是說你喜歡他嗎？
倒是你怎麼還能那樣笑嘻嘻的啊
我可是背叛了你哦
呵呵  也許是這樣吧
之前去下田的時候  我明白了
以前向小颯告白時
以為現在不告白的話  以後就再也見不到了
但是…
其實只要想見面的話  無論何時都能見到的
我們又不是生離死別  也沒有在吵架
只要見面說說話  就會感到很開心
現在覺得  說不定永遠都不會受到小颯的青睞
但這並不代表我永遠也見不到他了
所以  誰要是喜歡上小颯的話
我就把他追到手讓她看看
不過  這樣的話  雛小姐不向小颯告白嗎？
其實這種事不用顧慮我的
我…不會向他告白的
為什麼？
果然是在顧慮我嗎？
沒有  只是…
不太好意思說
主動說我喜歡他  總覺得是自己輸了一樣  讓人很不甘心
那是什麼小孩子理論啊
這可是很重要的  很重要
如果他向我告白的話  我倒是會考慮考慮
讓我主動開口  我絕對不要
那個…  我覺得戀愛並不是什麼勝負的問題哦
不過  那樣的話  就公平競爭吧
看是我先把小颯追到手
還是小颯先向雛小姐告白
嗯  也許吧
大小姐
小颯？
總算找到了
在這種地方做什麼呢
沒什麼  沒什麼大不了的事情
也許是因為這次在下田比往年想起了更多的回憶
看到咲夜和她的家人  就突然覺得…
有家人的感覺  真的不錯呢
可是也有像我父母那樣無藥可救的人哦
呵呵  說得也是呢
而且像家人一樣一直陪在身邊的人有瑪莉亞小姐
還有我也是
這是發生在以前的事情
無論何時都會陪在身邊
說著「我會保護你」的男人  突然間就消失了
媽媽  還有瑪莉亞也是
雖然瑪莉亞現在是像家人一樣一直陪在我身邊
但總有一天會喜歡上某人  然後離我而去的吧
而且我感覺那一天可能並不遙遠
大小姐…
總覺得必須要說點什麼
對這個小女孩寂寞的背影說點什麼
「我與以前的管家不同」
「我會一輩子陪在你身邊的」
不行  那種簡單的口頭約定
不管說多少都是沒有意義的
要說些更能打動人心的  能消除大小姐寂寞的話
那樣的…  那樣的…
大小姐
啊！我的手指！
你到底要笨到什麼程度啊
你以為這樣就能讓我笑嗎
我看你來世轉生成卷筒衛生紙芯算了
對不起  我擠不出話的時候就會這樣…
真是的  小颯你真是的
真拿你沒辦法  暫且就留你在身邊吧
所以不許你離開我哦
嗯
做得漂亮啊  你這傢伙
咲夜小姐  瑪莉亞小姐也…
雖然表演的東西一樣  但比剛才亙的舞台表演要有趣多了
小凪  真是的  你怎麼突然就跑開了
那個…  這是怎麼了？
沒什麼
那麼  大家都提起精神吧
差不多該秀出我壓箱底的絕技了
壓箱底？
我並不想看你的裸體相聲哦
誰說要講裸體相聲了！
看那邊
哇  好漂亮  是煙火
真的呢  但為什麼在這時候放煙火？
一定是某處的有錢人在辦慶典  就像小凪那樣的
也許吧
生日就放這麼大規模的煙火
有錢人真是什麼都做得出來呢
是啊
不過…
用錢辦不到的事情…也有很多
我們正仰望著同一片天空
雖然仰望的地點各不相同
但至少現在  我們正仰望著同一片天空
ハート不注意　生傷純情派
粗心的受傷純情派
軽率　ラブラブリターン
輕率　熱戀的回扣
責任回避　嘘でも恋になる
回避責任　謊言也能成為真情
回転　どんでん返し
旋轉　天翻地覆
ドキリ近距離　触れて革新的
令人心跳的距離　革新的接觸
勇敢　ズタボロ確定
確定會破爛不堪的勇敢
天使の笑顔　寸止め逃飛行
エスケープ
天使的微笑　瞬間ESC
突然　ボーイ·ミーツ·ガール
突然　Boy meets girl
今日の憂鬱など　LOVEには叶わない
今天的憂愁怎能實現LOVE
こんなDays　あんなDays　叶わない
這樣那樣的時日　無法實現
自分大革命
自我大革命
言いたい
想說
きっぱり
直接了當
言わない
不說
やっぱり
依然如此
キミが欲しい!
キミがほしい!
想得到你!
カラコイ
撲空的戀情
なにかご用ですか?
有什麼事嗎?
ヤッテコイ
馬上去做
いますぐ参ります
馬上就去
鈍感ストライキ　優しくなんか
讓遲鈍罷工吧　溫柔什麼的
ライキ
待到下次
ノー·サンキュウ
No, thank you
Don't miss it
あの日　あの時　あの場所で
那天　那時　那個地方
運命共鳴　キミが
命運共鳴的你
キミがそこにいた
你在那裡
ダカラ　少女ハ　恋ヲスル
Baby Faceハ　恋ヲスル
所以少女才會墜入愛河的
Baby Face　墜入愛河
「ぞ!」
「哦!」
大小姐  第二季終於也要告一段落了
下集會是怎樣的劇情呢
哦  很有氣勢啊
兩出局滿壘的緊迫感
果然很適合做收尾呢
與宿命的對手聯合挑戰更強大敵人的那份感動
那個…要和對手聯手有點…
而且還有新角色登場哦
哎？現在還有？
下回  旋風管家
「因為是管家和大小姐的故事」
不要死啊  小颯！