OP
ED 3000
ED hayate
hayate
…
底知れぬ深い海でも
即使是深不可测的大海
earnest dive　波を蹴って虹架けるよ
earnest dive　也要冲破风浪越过彩虹
bustling day　今じゃなくちゃ出来ないから!
bustling day　因为只有现在才能做到!
どうでもないような日常でバッタリ
相遇在无聊的平日里
瞬間的な闘争本能ではったり
用瞬间的斗争本能虚张声势
宇宙船飛んで来て銀河外交…なんてね!
和飞来的宇宙船做银河外交…怎么可能呢!
ほっぺた
脸颊
（つねっても）
（掐一下）
痛い…
好痛…
（夢じゃない）
（不是梦）
現実のほうがかなりスリル
现实世界相当刺激
退屈
无聊
（したくない）
（不想那样）
ならば
那样的话
（夢を見よ）
（去做梦吧）
失敗でも主役級　ド迫力だい!!
即使失败也是主角级的超级气魄!!
空に疾風　吹かせてみよう
在空中卷起旋风
青い自転車きしませて
驱动蓝色的自行车
あざ笑う急勾配に
嘲笑那陡坡
earnest dive　傷つく勇気　見つける旅
earnest dive　每当发现受伤的勇气
bustling day　急かす今と走り出すよ
bustling day　与匆忙的现在一起出发吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
偶尔也要反省一下生活方式
（此处字幕方式模仿鲁邦三世2）
翻译：老伯、一；校对：无爱的飞鱼、Termite、遠ぃ風；特效：sollun；
歌词：无爱的飞鱼、Termite；后期：剑之心、zipwinmax。
虽说春眠不觉晓
但是放新春假以来接连几天都睡到下午的话
真是的  要怪就怪小飒与玛莉亚都相信了我说的
「既然是放假  就让我好好地睡个够吧」
最近真的不来叫我起床了…
顺便一提  其实飒与玛莉亚每天都有来叫她起床
是凪自己起不来而已
不分日夜地宅在家里
打游戏  看漫画  看动画片然后爆睡
这种生活一直下去的话
总觉得有点  总觉得有点不太好  总觉得有点…
才不是有点  一点都不好！
偶尔也要反省一下生活方式
至少今天  不！ 从今天开始
我要成为一个有正常生活的
能认认真真做事的人
刚脱下来还没收拾的睡衣
脱下后扔在一旁  乱糟糟的睡衣！
瞄准王者之座
啊  小飒  背后危险！
哎？ 啊！
真是好险啊
但我好像听到什么东西裂开了的声音…
哎？
哎？让我去买一个手机吗
是的  我想手机坏了的话会很不方便吧
真是抱歉
反正小凪还没有起来  就趁现在去买吧
你说谁还没有起来？
啊  大小姐
哎呀  小凪  今天起来得真早啊
昨晚睡得不好吗
这是对睡到下午的人说的话吗
说起来  小飒  你要去哪里买手机啊
嗯  常去的那个新宿西口的大型电器商场之类吧
嗯…新宿吗
好吧  那样的话把我也带上
诶？
究竟是怎么回事
是啊
今天不是愚人节啊
我知道啊！
我在今天重生了
也就是说  我是崭新的凪
凪360精英版
（XBOX360精英版…）
怎么啦  这表情是什么意思！
总而言之我们走  哼
哦  意外地很大啊
这也算是都内屈指可数的规模啊
小飒  人太多了  你想一下办法吧
就算您这样说我也…
的确  见到那么多人的话
尽管不是某小说的女主角
（凉宫春日泪目…）
也会感觉到自己的渺小吧
啊  说的也是啊
不过  不愧为大型电器商场
之前就已经听说过
果然什么都很便宜啊
是吗
这就是传说中的一百万元商店吗
什么东西都是一百万元  真是平易近人的价格设定啊
到底是哪个盖茨作出这种平易近人的价格设定啊
但是  大小姐你一直都是网上购物的
这些东西的价格应该都知道吧
网上购物哪里有写价格的吗
那是你完全没有把它们放在眼里啊
那么  我想到那边去买手机
嗯  我就跟你一起去吧
个人推荐这个任打A套餐
您觉得如何
好的
我明白了
那么  就请填写一下这里
好的
诶？  还有这样的功能啊
您有带证件吗
啊  学生证可以吗
我说…
啊  去附近转转也可以的
算了  又不是伊澄小姐
我在这里的话  大小姐应该不会那么一下子就迷路吧
那个  和你一起的那位朋友一下子就不见了…
哎！
哎…
小飒他…迷路了
真是的  爱给人添麻烦的家伙
都跟他说了不要迷路了嘛
（迷路儿童中心）
没办法了  帮他一下吧
那个  我那迷路了的…
哎呀  小朋友  你迷路了吗
啊  你说…谁迷路了啊
迷路的不是我啊
好好  马上就会联络你的监护人的
是跟着我的那个人迷路了  喂
小朋友叫什么名字啊
那个  寻人通知
有一个金发双马尾的三千院凪小朋友
不是！迷路的不是我！
那个…
哈哈…
那么  在家人来接你之前  就在这里等一下咯
都说了！迷路的不是我  是跟着我的那个…
好了好了  稍微等一下哦
真是的  这商场搞什么的啊
哦  来了个新人吗
哦？
（三人捏自那须正干系列儿童文学作品「堕落三人组」）
欢迎来到地狱的幻想乡
这里是充满黑暗的世界尽头
像小姐你这么闭月羞花之人来这里干什么呢
又…又不是我想要来的
话说在前  我可不是迷路了哦
只是被误会了才被带来这里的而已
哼哼  所有来这里的人一开始都是这么说的
嘿  Johnny  你为什么会在这里啊
因为被误会了才被带来这里的
搞什么呀  这群家伙
算啦  迷路也不是什么丢人的事
就算像这位小姐一样的「大孩子」来说
没关系的  虽然长这么大还迷路是有点稀奇
但人生也是需要有污点的
这…这群小鬼！
好吧  既然说到这份上的话  那就决一胜负吧
我要给你们点颜色看看
那…那是
从小孩到老人无人不知无人不晓的
现在已经被定为国民级游戏的
旋风管家的卡片游戏！
多明显的宣传语啊！
来吧
看我们不打败你
决斗
开始！
凪  VS  邪恶小鬼三人组
首先是我的回合
抓牌
嘿  手气不错
从手牌中召唤花菱美希  濑川泉  朝风理沙
另外再召唤桂雏菊
发动「THE·学生会成员」组合
（会长拳头处标志捏自机动武斗传G高达中多蒙的King Of Heart(红心之王)）
回合结束
哼  还挺厉害的嘛
那么  轮到我了！
抓牌
从手牌召唤三千院凪和绫崎飒
另外伏下一张手牌
管家Attack！
等的就是你这招！
Cosplay召唤  高贵的学生会长
（此处形象捏自少女革命）
这样  桂雏菊的攻击力就变成8500了
哼  太天真了
我的攻击还没有结束呢
我这边也Cosplay召唤
ThreeThousand凪  攻击力7500
这张牌在打倒对方时
（游戏王的狂战士之魂）
若牌组上方第一张卡牌是角色卡的话就能再次发动攻击
但是  攻击力的话是我们这边高
支援卡片发动！
「大小姐由我来保护」
ThreeThousand凪的攻击力上升5000！
攻击！Chara Scene Magic Jurisdiction！
抓牌！角色卡！
哈哈  永远都是我的回合
（海马…）
这次我们采用的是原创的游戏规则
那个  我是刚才迷路的那个女孩的同伴
好的  请
在里面吗
是的  从刚才开始一直很有精神地玩游戏呢
很有精神的？
哇  不愧为队长啊
连这种稀有卡也有啊
真的可以送给我们吗
嗯  送给你们吧
真牛！不愧为队长啊
哎呀  作为队长来说这不算什么
队长  我来接您了
小…小飒
你…你什么时候…
呀～真想不到大小姐会被小孩子们称呼为队长队长的
不…不是啊  这只是他们擅自地…
诶？是队长让我们叫队长的嘛
笨…才不是！不是那样子的！
偶尔也要反省一下生活方式
其实也不用那么害羞嘛
刚才那么有活力的大小姐我还是第一次看到呢
我都说是你弄错了啊
能够买到手机也全是托队长的福啊
所～以～说！
人家原本才没想在那个房间里和他们对战呢
真是的  明天开始一定要成为能认认真真做事的人
是吗
此时的凪这样想着…
4月3日是我的生日哦
哎？啊  这样啊
什么嘛  你果然不知道啊
马上就要到了  我很期待的  你要好好给我记着哦
嗯  但我可买不起能让咲夜小姐开心的东西…
那种东西我从一开始就没在期待
我呢  只要有包含着小飒真心的…
「爆笑」就行了
（背后蜻蜓形象捏自城市猎人）
那个…  你那充满少女情怀的表情和台词感觉有点微妙的不搭
是吗  我怎么不觉得啊
我只要能笑就行了  其它的什么都不要
我很期待的哦  爱与流血的管家喜剧的主人公
这种被期待的方式感觉有点…
然后这边  有个同样被施加了压力的人
不过她说要逗她笑啊
每年都这样  到底要做什么好呢
但是  你每次都相当努力呢
因为在四个小时候的玩伴里  咲夜最照顾我啊
有没有什么…能将她一击必杀的笑点…
被子…没被吹走
（龙珠中悟空对界王说的冷笑话「被子被吹走了」，
顺便那时的祖国版翻译是「被子背在后背上」）
啊哈哈哈  好好笑哦
把「被子被吹走了」这种老掉牙的双关语冷笑话稍作修改
就成了21世纪风格了吧？
啊  好厉害
我出去旅行一下…
啊…少主  很好笑哦
真的很好笑哦  少主
再次回到三千院家
哦～要在咲夜生日那天搞笑啊
嗯  该怎么办才好呢
这的确是个很困难的问题
但是笑点这种东西  果然是从人物观察而产生的吧
人物观察吗
嗯  只要观察有趣的人  应该就能自然而然地产生笑点
原来如此  要找有趣的人
那个…  怎么感觉到一股让人很不愉快的视线
哎？什么事都没有哦
（PUNTA…顺便上回雏菊穿的是PUNA…）
是…是啊  玛莉亚只要像平常那样就行了
是吗  那我去忙了…
不过就算是观察  也不能总跟在身后到处跑啊
嗯  说得也是
的确  光是看着的话  也有可能什么事都不会发生
所以…
我把能让玛莉亚变有趣的要素装进Sunday Box里了
（捏自综艺节目「春丸市场」）
那东西是谁准备好的啊？
那么…Sunday的Sun先来
嗯  Open The Box
嗯  这是？
纸扇？
就是说  要用纸扇吐槽吧
啊  咲夜小姐
话说…哎？要对玛莉亚小姐用这个吗？
原来如此  搞笑最重要的就是吐槽
没错  耍呆的话就要全力吐槽
对耍呆的人没有毫不留情的吐槽的话
就凸显不出笑点了
慢着慢着  用这个去吐槽的话  我会被杀的
没关系的哦  小飒
玛莉亚的话  这种程度的事会笑着原谅你的
只要你掌握好分寸
就是就是  不用担心的哦
我就是不知道那个所谓「分寸」是啥呀…
那就快去试试看吧  小飒
加油啊
哎？真的要去吗？
这个无法违抗剧情发展  极其危险的任务就要开始了
那么  那边的打扫就拜托小飒了
啊…嗯  我明白了
但是…  就算对我说「耍呆的话就吐槽」…
虽然玛莉亚小姐的确是有点天然呆
但基本算是不在雏菊小姐之下的完美超人
（捏自「筋肉人」中的「写作完美超人读作Perfect超人」）
她怎么会随便耍呆呢
就连哼的歌都是能配合打扫的  轻快的…
轻快的…
这…这首莫名地让人心情雀跃的轻快又帅气的曲子…
难道是…
这首歌是想飞越什么巅峰的
传说中的巨大机器人动画的插入曲
（「飞跃巅峰&飞跃巅峰2 合体剧场版」）
单是一个人的话  就只有火
但两个人合在一起的话  就是炎了
成为炎的玛莉亚是无敌的
为什么会有如此具有现实感的天之声
（若本规夫为「飞跃巅峰」中主角高屋法子的教练太田的CV）
话说  就算是名曲
你选的这首歌也太老了吧  玛莉亚小姐
要吐槽吗
应该在这里用纸扇吐槽吗
大小姐她们也躲在某处窥视着吧
这里…  这里…  这里…
玛莉亚小姐
嗯？
你哼的歌  歌名叫什么啊？
这首是之前小凪在半夜一直听的
我也不知道歌名叫什么
但听过后印象太深了
大概是什么动画的主题曲吧
太好了  没吐她槽真是太好了
差点就吐错了
搞笑还真是相当有紧张感的事啊
嗯  这气氛感觉不错哦
但是这样下去的话  根本就无法进展嘛
的确  一直这样犹豫下去也不是办法
得快点发现玛莉亚小姐的耍呆  然后吐她的槽
快
快  耍呆吧
耍呆吧
为什么呢  又感觉到了让人非常不愉快的视线…
哎呀  窗户被打破了
怎么办呢
来了  天然
冷笑话
窗户
玛莉亚小姐
嗯？
哎？
你白痴啊！
（此武器是魔法少女奈叶中维塔的魔导器——审判之锤）
真是的  小飒你真是的
在那之后怎么样了呢
话说  这次真的好惨啊
不过还真让我痛快地笑了一次啊
我很满意哦
谢谢你  小飒
咲夜小姐
那么  正式表演当天也请加油吧
哎？正式表演当天指的是？
因为今天还只是3月29日嘛
我不是说过我生日是4月3日的吗
啊  这么说来…
我很期待哦
古今中外的搞笑方式有很多种
但向耍呆的人吐槽是搞笑的基本
来  伊澄  耍呆吧
我从出生以来没有耍过呆啊
很好  呆得漂亮
来  亘  尽情地吐槽吧
哎？
你…你…
别畏手畏脚的
像你这样是抓不住笑点的
来  这次轮到亘你来耍呆了
你来耍呆吧  然后我吐你的槽
亘的吐槽总是稍微差了那么一点啊
哎？
打击…
爱泽咲夜马上就要14岁了
ハート不注意　生傷純情派
粗心的受伤纯情派
軽率　ラブラブリターン
轻率　热恋的回扣
責任回避　嘘でも恋になる
回避责任　谎言也能成为真情
回転　どんでん返し
旋转　天翻地覆
ドキリ近距離　触れて革新的
令人心跳的距离　革新的接触
勇敢　ズタボロ確定
确定会破烂不堪的勇敢
天使の笑顔　寸止め逃飛行
エスケープ
天使的微笑　瞬间ESC
突然　ボーイ·ミーツ·ガール
突然　Boy meets girl
今日の憂鬱など　LOVEには叶わない
今天的忧愁怎能实现LOVE
こんなDays　あんなDays　叶わない
这样那样的时日　无法实现
自分大革命
自我大革命
言いたい
想说
きっぱり
直接了当
言わない
不说
やっぱり
依然如此
キミが欲しい!
キミがほしい!
想得到你!
カラコイ
扑空的恋情
なにかご用ですか?
有什么事吗?
ヤッテコイ
马上去做
いますぐ参ります
马上就去
鈍感ストライキ　優しくなんか
让迟钝罢工吧　温柔什么的
ライキ
待到下次
ノー·サンキュウ
No, thank you
Don't miss it
あの日　あの時　あの場所で
那天　那时　那个地方
運命共鳴　キミが
命运共鸣的你
キミがそこにいた
你在那里
ダカラ　少女ハ　恋ヲスル
Baby Faceハ　恋ヲスル
所以少女才会坠入爱河的
Baby Face　坠入爱河
「ぞ!」
「哦!」
No  又输了
为什么卡片游戏赢不了小飒呢
怎么会  只是我偶尔运气好而已
哎  再来一局  这次一定要认真打倒你
刚才那几局真的只是运气好而已啦
比实力的话  怎么可能赢过队长…
都说不要那样叫我了
小飒你个笨蛋
啊…下回  旋风管家
「无法完成女仆转身」
第三位女仆即将登场
又输了…