--------------------------------------------------------
大家是否還記得
這個少年
沒錯  為了還清總額一億五千萬的債務
今天也為了保護凪大小姐而戰鬥著的管家
綾崎颯
但是  這種無所謂的事情就暫且丟在一邊
這回就讓我們盡情地無視原作和時間空間
在夏天的沙灘舉行泳裝大會吧
殺必死殺必死…
（EVA預告中三石每次都會說的台詞）
熱天很夏  泳裝篇！
（此處標題刻意改變了語序：正確的語序為ナツがアツいぜ(夏天很熱)）
翻譯：一；校對：无爱的飞鱼、遠ぃ風；時間：黑羽侖人；後期：zipwinmax。
哇  真氣派
簡直就像在南方的小島上
在這宅邸裡面  居然還有這樣的私人沙灘
而且  還有這麼完美的游泳池
說這裡是練馬區  實在讓人難以置信
我也不相信
這沒什麼大不了的  總共才花了幾百億而已
嗯  那邊的椰子樹每十棵也就才值一億五千萬而已
一億五千萬？！
那不就和我欠的錢一樣多嗎
這種破地方究竟有什麼好玩的
只不過是老爺子自己的特殊嗜好而建起來的
不過  難得有這樣的沙灘
沒理由不游一下吧
小颯  人在水裡是浮不起來的
小颯  小凪是…
原來大小姐是旱鴨子啊
不是！人本來就是陸生動物
以人的身體構造是不可能在水中生活的
也就是說…
我來教您游吧
試試看吧  大小姐
這…這個嘛…既然小颯都說到這份上了就…
那麼  就趕快換上泳衣吧
泳…泳衣？！
等…等…等等  難道是要我穿泳衣嗎
那是當然的啦
那個…泳衣的話  那個…
對我們來說還太早了！
嗯？！
總…總之  我是絕對不會去游泳的
再說了  就憑那種水中專用型還想贏主角機嗎
（眾多的Gundam主角們都削過水中專用型的人棍…最近的貌似就是刹那了…）
哎？大小姐？
是啊  還太早了
兩個人以泳裝相對 這也…
哎呀哎呀  小凪這孩子
大小姐生這麼大的氣…
我是不是哪裡又做錯了…
小颯  接下來就交給我吧
午安～
最近可好啊  小凪  哈亞太君
我們是來玩的～
其實是被硬拉來的
我們也來了
為什麼連我也…
大家  辛苦了
那個  聽說小凪願意「免費」請我們去游泳池玩
就把大家叫來了
這是怎麼回事
我可不記得有說過那種話哦
這樣不是很好嘛
瑪莉亞
已經為大家準備好各種泳衣了
請選一件自己喜歡的吧
那麼大的沙灘  不用的話也是浪費
小凪  不介意吧
隨你便
反正我是絕對不會去游泳的
嗯
瑪莉亞小姐  這樣真的沒問題嗎
竟然交給桂老師去做
嗯  正如老師所說
大家一起游得很高興的話
小凪也會想一起游的
果真是那樣就好了
話說回來  小颯也選一件怎樣
嗯？
我覺得非常適合你呢
瑪莉亞小姐  別耍我了
不過還真意外呢
那個桂老師居然…
也許我之前誤解她了
嗯？
喂  你會遵守約定的吧
嗯  在這裡喝酒喝到爽是吧
請您盡情喝吧
很好  大家今天盡情地喝…呃不對
盡情地游泳吧～
抱歉讓大家久等了
萌Show  大家已經準備好了嗎？
那麼現在  Let's  go！
等…等等  從剛才開始就在拍些什麼呀
哎呀  我覺得剛才的鏡頭很有記錄的價值
嗯  對我們動畫研究部來說
都是不可錯過的鏡頭啊
這泳衣  感覺布料相當少啊
少主  聽好了  絕對不可以看這邊
哦…嗯
哦呀  亙  臉怎麼那麼紅呢
我…我哪有…
是嗎  腳踏兩船呢
喲  你個色小鬼
那麼  喜歡哪個多點？
那…那當然是
少主…下流！無恥！
亙  你果然…
不不不不是的  不是那樣的
而且  果然什麼啊？
呀  亙真H！
咲夜你…
不是…你們兩個誤會我了
我…那個…只是被咲夜問到哪個比較喜歡  然後…
不管怎麼說  大家都玩得很高興呢
搞這種大賤賣
低級的賣肉往往會意外導致人氣的急劇下降哦
是嗎  不過我覺得這樣很健康啊
知道不  牧村老師
像這樣與學生小鬼們交流  也是咱當老師的很重要的工作之一
明白不？
嗯  受教了  前輩
說得對呢
作為替上帝引導這些孩子們的指路人
我也十分贊同
你理解咱說的話了呢
來  滿上  滿上～
話說回來  你是誰啊
我只不過是個路過的修女
（假面騎士DECADE：我只不過是個路過的假面騎士）
哎呀～雖說也有若干例外啦
大小姐也去和大家一起玩吧
無聊  那只不過是小鬼級別的玩法嘛
比起跟他們一起胡鬧
看某動畫公司的股票狂跌的樣子要有趣多了
（GONZO公司股票已於090401被摘牌）
不過  其實還是很在意的是吧
書都拿反了
笨…笨蛋  這是…
對了  這是故意的…故意的
在做大腦體操
Ta…Tareraya…Renoo…Oogu…
小颯
有興趣的話 小颯也一起來游泳吧
小颯？
沒什麼…不過把大小姐一個人丟在這裡…
我沒關係的  你們兩個想去的話就去吧
我一個人也能自娛自樂
快去吧
我接下來準備把「豹頭戰士的冒險繪卷」一天內看完
在一天之內嗎
小颯這個笨蛋  笨蛋
一點也不理解我的心情
剛才似乎感覺到有一股邪氣…
這時  在豪宅門口站著的某位少女
就像那個被硬拽上巨大機器人的少年一樣
（大家都聽出來是吐嘈「碇真嗣」了吧）
煩惱著
真是的  姐姐又給大家添麻煩
雛？我現在在小凪家裡
你也過來吧
大家玩得很高興呢
總之  在姐姐繼續添麻煩之前
要把她帶走
話說  我這是第一次來小颯住的地方呢
…我是在緊張什麼呢
我只不過是來接走姐姐的啊
…是啊  又不是特意跑來見小颯的
可…可以打擾一下嗎
這…這個是在商店街抽獎抽中的
漂流河免費入場卷
怎麼樣  小颯
請和我一起被沖走…好嗎
（雕像捏自1970年大阪世博會雕像「太陽塔」）
像這樣  小颯會答應一起去嗎
步？
雛菊小姐
接著
喝——
不愧是哈亞太君
以我們為對手  居然還能一直贏
果然僅靠泉一個人是無法與之抗衡的啊
話說  你們兩個也給我認真點打吧
好好接著吧
小颯你這叛徒
白野威
是嗎  你是來安慰我的嗎
世態炎涼啊
不要哭喲  大小姐
大小姐你不是還有我嗎
很好
既然你們都打算背叛我
我也有我的打算
…無視我嗎
戲份到此為止
接著
要過去囉
到那邊去了
接著
上啊
你很在意小凪呢
嗯  但是大小姐還真是固執啊
那去找她吧
那孩子也差不多該屈服了
說得也是
大小姐  怎麼樣了？差不多該…
…哎？
大小姐？大小姐？
跑到哪裡去了呢
大小姐？
愛歌小姐  千櫻小姐  對…對不起！
原來如此  這還真是意外呢
綾崎君居然是個變態
突然就說我是變態…
沒關係的  我完全不在意
真的  一點都不在意
（Japnica弱點薄：捏自Fate/hollow ataraxia中的「ジャプニカ暗殺帳」
實為影射「ジャポニカ学習帳」——日本一系列專為小學生而設的筆記用本）
看樣子已經下狠心了  明明超在意的
總…總之  對不起了！
嚇我一跳  沒想到居然在那種地方換衣服
小…颯？
雛…雛菊小姐？
對…對不起！
呃…那個  我其實不想看的…
不想看…？
…小颯  那是什麼意思？
是在說我的裸體沒有一點看的價值嗎
啊…我不是那個意思
那個…對不起
怎麼辦  又要被雛菊小姐討厭了…
我真是笨蛋笨蛋
真是的  原本是想和小颯拉近距離的
但又對他發脾氣了
這泳衣是不是太大膽了
不過  連這種程度都做不到的話怎麼行
多少能引起小颯的注意的話
西澤同學比想像中要成熟得多呢
是…是嗎
嗯  刮目相看了
今天起可以叫你「Honey」嗎
那…那樣的話  我也可以叫小颯作…
那個…西澤同學？
小…小颯…？
為什麼…總是這樣
現在必須快點找到大小姐
大小姐？
小颯？
大小姐  總算找到您了
在這裡做什麼呢
那個…怎麼說呢…
小颯你非要一起游泳  我就…
小颯
對不起  小颯  剛才那是誤會
那個…能不能當作沒發生過呢
嗯…是呢
剛才的事就當作沒發生過
兩個人都請不要在意
…這算什麼啊
大小姐？
小颯你這花心大蘿蔔！
請等一下  大小姐
大小姐
這是怎麼回事？
沙希  你…怎麼突然弄成這個樣子
少…少主…不是這樣的
你看到了吧  剛才的…
不愧是班長紅
今天的活躍度可真是超越預期呢
嗯  多虧了泉
今年的文化祭一定會很成功的
現在不是說那種悠閒話的場合吧
到底發生什麼事了
大小姐？
小凪
不對  那不是小凪  她是被什麼東西給附身了
看
居然被看出來了
我是把這個小女孩的負面感情化為力量
而復活的
怨靈！
那個…很完美的登場解說詞  但是…
你的目的是什麼
快把大小姐的身體還回來
那可做不到
這小女孩和我很像
沒錯  我生前也…也…
想去海邊和游泳池游泳
可是  一直以來因為幼兒體形感到自卑
還沒穿過一次泳衣就…
我好恨  好恨！
恨那些賣弄身體
來取悅男人們的傢伙
恨那些一邊喊著難為情
一邊暗自開心的傢伙
恨那些不理解動畫製作的難處
動不動就晃動胸部的傢伙
這份恨意  不覺得應當發洩出來嗎
哎呀  真是個沒氣量的怨靈呢
…或者說  完全是在曲解別人嘛
囉嗦！
這個小女孩也和我一樣
充斥著被朋友排斥而產生的怨恨
大小姐？
這…這傢伙  比預料中要難對付呢
哼  終於輪到我出場了
（EVA初號機登場！看樣子凪家是第三新東京市。克勞斯身後應該加條電線才對）
終於等到我出場了
克勞斯先生
上吧  保鏢部隊和警衛機器人們
去救出大小姐
你們敢對主人下手嗎
好卑鄙…
好的  戲份也到此為止
這樣的話  就讓我來…
背後的影子
只要打倒操縱小凪的那個影子
雛菊小姐
好…好高…
不行了～
明明有懼高症  還硬要逞強啊
不過這樣才像雛菊嘛
對了  這種時候就應該拜託伊澄…
…咋就偏偏不在啊
漂啊…漂啊…
大家都到哪裡去了？
沒錯  伊澄又和往常一樣地習慣性迷路了
這就是傳說中的「劇情需要」吧
…真是的  又迷路了嗎
無計可施了吧
小颯？
大小姐就由我來保護
區區一個管家能做什麼
（實體劍突破GN-Field！）
什麼？
你要做什麼
對不起  大小姐
是我不好
所以  請回來吧
大小姐！
小颯
大小姐  請您抓緊了
小凪
還沒結束呢
稍微鬧過頭了
小凪…颯先生…
小颯？
這…這個是…
雖然已經被各種動漫和遊戲用到快爛掉的
但是依然王道的  人工呼吸橋段？
…不行  沒時間猶豫了！
這樣下去小颯會…
大小姐？
小…小…
小颯你個大白癡！
這是哪兒來的台詞啊！
看樣子是個無人島呢
沒關係  我很擅長野外求生的
在搜索隊到來之前  我不會讓大小姐吃苦的
對不起  小颯
都是因為我…
咦？
如果我…如果我能再坦率一點的話…
大小姐…
對了  大小姐的泳衣很合身呢
笨…笨蛋  都這種時候了還說這種話
說得也對呢  不過請不用擔心
就算回不了宅邸
我也會永遠保護大小姐的
小颯…
嗯  我不介意的  只要有你在就行
哎呀  是不是來得太早了點
瑪莉亞
太好了  兩個人都沒事
連大家也…
為什麼…？
因為這裡也算是在宅邸內
咦？
咦——？
小颯再一次體會到了三千院家財力的龐大
在這種地方居然有海水浴場
夏露娜  就算是印度人也會嚇一跳吧
小文  我可一點都不吃驚
難…難道夏露娜是從外星來的嗎
小文  請不要想到什麼就馬上說出來
500日元～
（入場費  500日元）
謝謝惠顧～
沿著這條路直走就到了
我說  姐姐？
嗯？
你在做什麼  能解釋一下嗎
啊  雛  這個月的生活費有點吃緊啦
所以就…
這算哪門子的解釋
快把錢還回去
但是啊…
為什麼姐姐你總是這樣…
ひとさしゆびが奇跡にふれたよ
食指觸碰到了奇蹟
Everything feel so fine
一切都如此愜意
やっぱり晴れたね
果然雨過天晴了呢
生まれたてのRainbow
天空顯現出彩虹
じっとしてられないっ
情不自禁地歡欣起來
シリアスなんか　空に蹴り上げて
拋開拘束　向天空高高躍起
リアルを遊ぶの
盡情地玩耍吧
どんなこともできる
無論什麼都能做到
I can fly higher
我可以飛得更高
踵につけた虹が　羽根になるよ
緊隨其後的彩虹　成為我的翅膀
どこにだってゆける
無論哪裡都能到達
夢がそうだよ　だから逢いにゆくの
這就是夢想　因此才和你相見
しなやかなステップで
踩著那優雅的步伐