-----------------------------------------------------
Wonder Wind　追い風を追いかけて
Wonder Wind　乘著風追趕
果てしなく　過去から未来まで
沒有終點　從過去到未來
キミを守る！
永遠守護著你！
Life　コラボレーション
Life　共同協作
キミとボクはメビウスのコンビネーション
你與我有著無限大的組合
Love　運命事情↓
Love　因為命運↓
複雑→心拍数上昇↑
複雜→心跳加快↑
失うことが怖いんじゃなくて
並不是害怕失去
あきらめたりしたくないそれだけ
只是不想放棄
キミとの約束があるから
因為和你有所約定
Fantastic！
悠久で見たようなめぐり逢い
悠久而似曾相識的邂逅
神のミステイク？！
是神的失誤？！
Wonder Wind　向かい風向かってく
Wonder Wind　迎著風
新しいStageを目指して
朝著新的舞台
キミと行こう！
與你一同邁進！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
就算是一個人～
翻譯：老伯、一；校對：无爱的飞鱼、遠ぃ風；歌詞：无爱的飞鱼；
特效：sollun；後期：zipwinmax。
我也能泡紅茶～茶～
對～了  現在這位大小姐是孤單一人
暫時放假的管家出於某種原因正寄宿在學生會長家中
擔心其下落的女僕也變裝潛入了學校
所以大小姐現在一個人留守家中
瑪莉亞！小颯！
快點回來啊
吃醋是燒烤著的日本
請問  你是學生會的人嗎
咦？啊…不是
哎呀？這裡只允許學生會的人進入的啊
咦！呃…雖說是這樣沒錯…
因為…近日承蒙學生會長關照
所以想來幫一下忙
咦…
難道是喜歡上了會長？
怎…怎麼突然這麼說
這怎麼可能嘛
咦～越是否認越讓人起疑呢～
才…才不是
雖說…她又漂亮又帥氣  對她是有一點點憧憬的
但是…那還算不上是喜歡吧
所以…這個…那個…
哇～小颯好可愛啊～
該怎麼說呢
忍不住想再捉弄他一下呢
這位同學…
咦？停下來了
啊  這電梯也很舊了  所以偶爾會停下來的～
記得…停下來的時候…
這個人果然是…瑪莉亞小姐
哎  為什麼
難道是因為我突然間掛掉電話
所以特意親自來確認？
還是說  是來訓斥我的…
這…這樣不行
現在應該老老實實地道歉
不好意思！
咦？這是在做什麼？
難道是因為兩人獨處  所以…
不行  太突然了
這麼突然實在抱歉  但是…因為…
啊～
已經修好了  裡面的人沒事吧…
這…你在做什麼呢…綾崎同學
啊  不是你想的那樣的  這是…
什麼啊
綾崎同學  等等啊
為什麼…瑪莉亞小姐會在這裡啊
而且…居然還Cosplay…
這才不是Cosplay！
從17歲的年齡來考慮  這可是很普通的打扮！
抱…抱歉  因為瑪莉亞小姐很成熟…不由得就…
真是的  我可是擔心小颯而來的啊
咦？擔心…我？
對  其實給小颯的那些錢都…
為什麼哭了？小颯
因為…因為…
很少有人會擔心我的
瑪莉亞小姐不但擔心我
還特意穿成那麼難為情的打扮…
他沒有惡意的…沒有惡意…
那麼  小颯你…
喂…啊  小凪？
啊？房間亂七八糟的？
我…我知道了  我馬上回來
不好意思…小颯  我要…
沒關係  我不會再讓瑪莉亞小姐擔心了
那麼  明晚一定要回來哦
瞭解！
雖說是放假  我也太過鬆懈了
無論何時  我都是三千院家的管家
那麼  白受雛菊小姐家照顧的話
有辱管家之名！
綾崎同學還真是的…
明明已經有女朋友了  居然還對別的女孩子做出那樣的事
如果不好好跟他說教一番
有辱白皇學院學生會長之名！
啊  雛菊小姐  辛苦了
現在才回家嗎  真是辛苦你了
綾崎同學  我說你…
說起來  雛菊小姐有什麼喜歡吃的東西嗎
咦？喜歡的食物？
嗯
咖…咖喱和漢堡牛肉…
呵呵  這還真像是男生的興趣呢
什…什麼嘛  不行嗎？
再說  你問這個做什麼？
是伯母拜託我準備晚飯
咦？那難道…
是的  伯母突然要上夜班
那  難道今晚就只有我們兩個？
不  桂老師說傍晚會回來
這樣啊
啊  這個不行
咖喱一定要買那邊那種微甜的才行
哎～味覺上意外地孩子氣呢
才…才不是呢
趕快回去吧  綾崎同學
好的好的  雛菊小姐
哼哼～搞啥啊～那種高中生小情侶般的對話
（因為附近沒有別人，只好讓超市的路人們來吐嘈）
不行…
這樣下去會被綾崎同學牽著鼻子走的
看來還是要好好地訓他一頓
好的！作為三千院家的管家
我要做出最好的咖喱與漢堡牛肉
等一下  綾崎同學
哎？雛菊小姐？
我可受不了等著別人做飯給我吃
我也要一起做！
呃  但是…
就這樣！
我們分工吧  綾崎同學做咖喱  我做漢堡牛肉
我…我知道了
雛菊小姐吃芹菜嗎
當然吃啦  還要當我是小孩子嗎
哇  洋蔥切得真純熟
笨蛋  啊…把那邊的胡蘿蔔遞給我
好的～
這不是打得火熱的新婚夫妻對話嗎
（因為附近沒有別的人類，只好讓鴿子來吐嘈）
你們這算什麼啊
完成了  雛菊小姐
這邊也完成了
美味極了！真不賴啊  雛菊小姐！
（料理動畫一般的解說，貌似少了一些特效…）
這太美味了  綾崎同學才是  你到底是何方神聖？
那個…好了…
我去收拾一下飯桌吧
恩恩愛愛呀恩恩愛愛～難為情呀難為情～
（因為附近沒有別的動物，只好讓盆景來吐嘈）
說起來　桂老師還沒有回來呢…
是啊
我…我幫你泡茶吧
還…還是我來吧
大叔！把錢拿來吧！
哎呀  酒的話還可以
錢的話就有點…
這…
不…不過  仔細想來
綾崎同學是有女朋友的
既然如此  就沒必要擔心了
女朋友…嗎
對了  綾崎同學
要洗澡嗎
怎麼…要一起洗嗎
你在亂想些什麼啊
怎麼可能一起洗
你想…一起洗嗎
咿呀啊噢…哦咿呀喲…
能不能用日語說話？
那…那個西澤同學
還有我和瑪莉亞小姐  這三個人裡
你想和誰一起洗？
這個這個…  那個那個…
那…我姐姐怎麼樣？
啊  那個就算了
你說啥？
真是的
明明有女朋友了  還遊移不定的
哎？
你那樣子的話  女朋友會傷心的哦
我沒有…
嗯？
那個…我還沒有女朋友
咦？
泡…泡紅茶這點小事  其實我自己也能做的
只不過這次稍微疏忽了點…
知道了知道了
總之  遭殃範圍控制在廚房以內算是萬幸了
真是的  這全都是小颯的錯…
說來  最後還是忘記問小颯現在住在哪裡了
你說什麼沒有？
就是說  我還沒有交女朋友
啊？哎？
沒有女朋友  到底是怎麼回事
你不是和那個西澤同學在交往嗎
哎？為…為什麼說我和西澤同學在交往？
撒謊可是不行的哦
你在情人節那天  不是被她告白了嗎
是…是被告白了  但是我沒答覆她…
因為她說不用答覆她也沒關係…
所以…
該說是無法回覆吧…
哎？那就是說…兩個人其實沒有在交往
是我自作聰明的胡亂誤解  然後…
把沒有女朋友的男人帶回家過夜…孤男寡女共處一室…？
請問…雛菊小姐？
啊  怎麼了
不…只是
對…對了  綾崎同學想不想吃冰淇淋
嗯  很想吃是吧
啊…那個…
我去給你買
謝謝惠顧
唉…心情亂亂的
沒想到他們居然沒在交往
但是為什麼呢  我好像有點…
啊  你是…
啊…白皇學院的學生會長小姐
為什麼會在這裡
難道和我一樣  追著賣烤白薯的車子
等一下！等等…
不知不覺中就跑到這種陌生的地方了？
沒  我不會做這麼有趣的事
啊…是嘛
對了  要吃烤白薯嗎
不了  現在還…
現在的處境非常糟糕
這時雛菊她腦中所想的是
像這樣繼續聊下去  颯住在她家的事
就會被西澤同學察覺  然後又會發生各種誤會
讓事情變得越來越複雜
就像愛情喜劇的劇情般發展
無論如何都得注意不要產生什麼誤會
啊…雛菊小姐  澡堂空出來了
真是不識相的男人
綾崎同學！
西澤同學？
啊…這…這…
不…不對  你現在腦中的想法是個誤會
失…失陪了
等等
請問…
真是的
這個幫我拿著
原來如此  我都不知道呢
小颯在那個學生會長小姐的家裡  也就是說…
他們兩個已經…
是新婚夫婦了
錯了
可我居然完全沒有察覺到…
陷入這不倫之戀…
都說不是了
喂…等等  請等一下
為什麼要追我啊
因為你在逃啊
夠了  像我這種人
就應該捧著烤白薯默默無聞地活在陌生的城市中
不是那樣的
要不要今晚住在我家？
哎？
與其為這種一知半解的誤會而悶悶不樂
這樣比較好吧
可…可是
在你們兩人的愛巢裡  我這個外人…
…能不能不要用那種粗俗的表達方式啊？
再說了  如果是真心喜歡綾崎同學的話
怎麼能這麼簡單就放棄呢
啊…不要  那種事不要當著本人的面說嘛
啊  你還真是可愛啊
但…真的沒關係嗎  讓我在你家過夜
沒關係
再說了  兩個青年男女獨處還是有點不妥…
那桂小姐真的…沒有喜歡小颯嗎
那…那是當然的了
為什麼我會…
喵？
啊  雛菊小姐  歡迎回來
哎～～？
怎…怎麼辦
啊～好可愛～
太好了  看上去很精神
謝謝  幸好綾崎同學在這裡
小颯在這方面很擅長啊
不  只是習慣了而已
說起來  這是你們自情人節以來第一次見面吧
啊…這孩子是不是肚子餓了啊
肚子餓了吧  能不能餵它吃點什麼
那我去買一下貓食
我在三千院家的時候就經常去的一間很不錯的店
而且還能記帳
拜…拜託了…
你在想什麼啊  我好不容易幫你製造了話題
因…因為  我還需要點心理準備
多少放心一點了
嗯？什麼？
桂小姐並沒有喜歡小颯
啊
我感覺小颯對桂小姐這樣的人  沒有抵抗力
哎？是…是嗎？
是啊  小颯他喜歡成熟的女性
特別是既靠得住又漂亮還特別溫柔的女孩子
馬上就會被迷住了
但不管怎麼說  居然連這種事都知道
看來你是真的很喜歡他呢
啊…都說了  這種事不要說得那麼直接
不知道為什麼  看到你這麼可愛的樣子
就忍不住想要為你加油呢
真…真的嗎
嗯
是啊  她是如此的真心真意  那麼我…
不過…小颯他同樣也需要打氣呢
嗯？為什麼
因為小颯他沒有自己的家
要是回不了三千院宅邸就得流落街頭了
綾崎同學他的父母呢
而且  他為什麼會在當管家呢
哎？桂小姐你不知道嗎
小颯的父母把1億5千萬的債務硬推給小颯
然後跑掉了哦
真的很辛苦呢  小颯
雖然表面上完全看不出來
啊  大概是小颯回來了吧
第一次見到他時  就明白了
之所以會在意他  那是因為多少察覺到了吧
啊  西澤同學  雛菊小姐  我回來了
這個人說不定…與我有著同樣的傷痛
綾崎同學
雛菊小姐
那小傢伙好像…尿了很多…
哎？！
打擾了…
替換的衣服  我就放這裡了
嗯  不好意思  麻煩你了
沒什麼
我想問一下…
情人節那天的告白  不去問他的答覆嗎
啊…
啊哈哈  那是因為…不用問也知道結果了
所以…現在…
正在採用拖時間戰術
就是先達到「朋友以上  戀人未滿」的關係
相處的時間長了
到時候小颯也許就會一時迷糊喜歡上我呢
抱著這種低俗的幻想…
如果我能變得像桂小姐那樣帥氣的話
就不用這麼煩惱了吧
我也煩惱啊
因為我…一點都不帥氣
吶  以後能直接就叫我「雛菊」好嗎
哎？
同樣  我也會叫你「小步」
不行嗎
我…會為你加油的
明…明白了
那我從今以後就稱呼桂小姐為…
小雛…小雛小姐
為什麼還要加「小姐」
明天小颯就要回來了吧
嗯  是的
有點期待呢
被看到裸體的事  已經不會害羞了嗎
還是有點…
不過  比起被看到裸體
見不到小颯更…
雖然現在還只是很脆弱的關係
但願你的心意能夠傳達給他
我會為你加油的
咦…小貓咪必須每3小時餵一次牛奶？
嗯
啊…那樣貌似今晚就沒辦法睡覺了呢～
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！ハイハイ！
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！嗨嗨！
本日、キミは何色？
今天你是什麼顏色？
キラリはじけて笑顔
也露著燦爛的笑容
どこまでいっても　ユウキ色
到處都充滿　勇氣的顏色
約束なんてないよ
不需要什麼約定
まっすぐ進む主義なの
也能勇往直前的精神
近づく予感は　Dream
接近的預感宛如夢境
Knock！のっく！答はどこですか？迷って
敲　敲　答案在哪裡呢？迷茫著
（いぇ～い！）
（Yeah！）
（ここでーす）
（在這裡～）
カラフルな純情　咲き乱れてく
多彩的純情絢麗開放
（Fu～エビバテ　ほえ？ほえ？）
（Fu～Everybody hoe？ hoe？）
“だいすき”なんて　ありがと！
謝謝你這麼喜歡我
（ありがとー）
（謝謝～）
わたしも　ずっと“すき”だよ
我也一直喜歡著你
（すきすき）
（喜歡喜歡）
もっと今日  もっと明日
今天也要　明天也要
（もっと）
（也要）
（そうだ）
（沒錯）
自由な色広げたい
呈現更加自然的顏色
“ナミダ”も　きっと　ありがと！
那些淚水也要感謝你
（Going my way）
ワタシ咲く　疾風吹くゴールへ　飛び込むから
疾風帶我躍過終點
（Fu～）
本日、満開！　オトメ無限大　見ててね
盡情展現　少女今天的無限絢麗　仔細看喲
久等了
對不起  準備上多花了些時間
好了  知道了啦
不要那麼催人家嘛
很快就好了  是吧
來  牛奶來了哦～
真是的  又叫得那麼甜～
啊  對了  還要做下集預告
下回的旋風管家啊
是「白野威來了」哦
真是太可愛了喵～