-----------------------------------------------------
Wonder Wind　追い風を追いかけて
Wonder Wind　乘着风追赶
果てしなく　過去から未来まで
没有终点　从过去到未来
キミを守る！
永远守护着你！
Life　コラボレーション
Life　共同协作
キミとボクはメビウスのコンビネーション
你与我有着无限大的组合
Love　運命事情↓
Love　因为命运↓
複雑→心拍数上昇↑
复杂→心跳加快↑
失うことが怖いんじゃなくて
并不是害怕失去
あきらめたりしたくないそれだけ
只是不想放弃
キミとの約束があるから
因为和你有所约定
Fantastic！
悠久で見たようなめぐり逢い
悠久而似曾相识的邂逅
神のミステイク？！
是神的失误？！
Wonder Wind　向かい風向かってく
Wonder Wind　迎着风
新しいStageを目指して
朝着新的舞台
キミと行こう！
与你一同迈进！
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
你知道吗
翻译：一；校对：无爱的飞鱼、遠ぃ風；歌词：无爱的飞鱼；
特效：sollun；时间：黑羽侖人；后期：zipwinmax。
在日本有一个富到无法形容的有钱人家
你知道吗
继承这家的大小姐
在一次偶然之下聘请的
欠了一屁股债的少年管家
小飒  这里打扫完后去收拾二楼吧
绫崎飒  16岁  生日11月11日  血型A  欠债主角
好的  玛莉亚小姐
他的名字叫绫崎飒
被亲生父母推卸了一亿五千万的债务
一时冲动  想要绑架少女  三千院凪
三千院凪  13岁  生日12月3日  血型AB  究级千金大小姐
却被她误会成是爱的告白
而对他产生好感
然后身为有钱人的凪  当真的被绑架时
他又救了凪  好感度更上一层
因为无家可归
就被凪聘为管家
用无利息无抵押的40年贷款
还清了原本的债务
和凪上同一所学校  遇到各种各样的人
宠物是一只会说话的老虎
在说什么啊
总而言之  飒是为了报答凪的恩情
以一流的管家为目标  日日夜夜努力着
玛莉亚  17岁  生日12月24日  血型O  三千院家的完美女仆
只靠这种解说  真的能让大家明白吗
大概可以吧
总之  动画旋风管家第二季  第一话
禁断的自由马拉松！
在看什么呢  大小姐
2月1日有马拉松大会啊
好  我决定了  2月1日要请假
大清早的  就意志坚定地做这种堕落的决定
你在说什么呢  玛莉亚
难道你想让我参加这种会死人的死亡竞赛吗
真是的  说得也太夸张了
不过  虽说大小姐是跳过级的高中生
但还只有13岁
和大家跑一样的距离未免也太苛刻了
是啊是啊
没关系的
正是考虑到这点  参赛距离是可以自由选择的
请务必选择一项参加哦
那么  为了准备比赛  还要练习是吗
嗯  直接参加比赛的话  恐怕会伤到身体
我倒觉得在这天寒地冻的日子穿着短袖比较伤身体
还有  为什么这帮家伙也都来了？
橘亘  13岁  生日8月30日  血型AB  录像带店店主
哟
早上好
贵岛沙希  20岁  生日6月17日  血型B  橘亘的女仆
我是来参观的
鹭之宫伊澄  13岁  生日9月24日  血型O  大小姐二号  光之巫女
让我好好吐回槽吧
爱泽咲夜  13岁  生日4月3日  血型AB  大小姐三号  关西搞笑一条线
亘他们  伊澄小姐和咲夜小姐都是担心大小姐
所以才来为您加油的
很高兴吧
算啦  放弃无畏的抵抗吧
要小凪跑马拉松  怎么可能做得到啊
你算哪门子的加油啊
算了  算了
是你非要坚持  我才来练习的
但别指望我会参赛哦
我明白  那么开始练习吧
啊～麻烦死了～
喂  你有胜算吗
她可是极端讨厌运动的哦
没关系的
通过练习了解到运动的乐趣之后
就算是大小姐也一定能…
不行了…再也跑不动了…
那个…说什么「不行了」  才跑了…
大约50米…
看吧  都说过了
我都懒得吐槽了
大小姐  难道您…
身体哪里不舒服吗
怎么可能
人的身体不是为了跑步而塑造的
一上来就让我跑这种超长距离
搞不好会死人的
50米是超长距离…？
对小凪来说  已经很不错了
我原以为跑3米就会倒下的
吵死了！
总之  今天就到此为止
啊…大小姐
哎呀哎呀  真是不像话的管家呢
克劳斯先生
克劳斯  58岁  生日4月18日  血型A  三千院家管家总管
真是的  你来本宅都有一个月了
我作为总管一直看着你的工作
别说指引主人了  还让主人不断堕落下去
你啊…
你说谁在不断堕落了？
大小姐还真是精神奕奕呢
小飒的管家工作做得很好
不是一直都保护着我吗
只是保护的话  有保镖就够了
没把主人往好的方向指引的话
就不能算是一流的管家
那为了证明小飒是一流的管家
这次的马拉松大会  我要拿第一给你看看
此话当真？  如果没做到的话
少年就要辞掉管家的工作
做…做得到的吧  小飒
明白了  那我就尽管期待这次的比赛吧
诶  啊…等等  克劳斯先生
真是大胆的约定啊
要拿第一的话  就是说…
我知道  别人就估且不论
必须要赢过那个人
←那个人
桂雏菊  15岁  生日3月3日  血型O  白皇学院学生会长
马拉松大会的事？
是的  因为雏菊小姐是学生会长  大会的准备一定很辛苦吧
还好吧
我也打算要作为选手参加的
和雏菊比赛跑步的话  根本没有胜算
一定要避开她参加的项目
话说雏菊小姐是要参加哪个项目呢？
全部都要参加
是…吗…
小飒你特意跑来问这种事  也就是说
想选我不参加的项目  好让小凪拿第一是吧
不过  小凪居然自己要来参加这种活动
她也稍微改变了呢
看在那份心情  这个拿去吧
这是…自由马拉松？
按理事长的意思
今年再次召开的白皇学院五大传统活动之一哟
具体我也不是很清楚
是这样啊
顺便提一下  白皇学院的五大传统活动都有设奖金
奖金总额据说有一亿五千万哟
一亿五千万…
你说啥？！
桂  桂老师…
呐  真的有一亿五千万吗
桂雪路  28岁  生日11月10日  血型B  白皇学院世界史教师  雏菊的姐姐
老师也能参加吗
呃…嗯  规定是两人一组  老师也可以参加
是吗  有这些奖金的话
不就可以尽情喝酒了吗～
桂老师…是认真的吗
我这姐姐真是恶劣到家了
自由马拉松  两人一组  奖金一亿五千万…吗
拿到冠军的话  就可以还清欠大小姐的钱了
距离充斥着各种欲望的马拉松大会  还有两天
动不动就休息  真是没体力的孩子啊
才没有呢  是小飒的特训太严格了
不过  不是跟克劳斯先生打过赌吗
拿不到第一的话  小飒就要…
小飒这样真的可以吗  那种约定…
自由马拉松在白皇学院五大传统活动里
也是相当严酷的
没问题的
就算那样  我也相信大小姐能拿到第一
没问题的吧  大小姐
哦…哦
那差不多开始长跑的练习吧
又…又要开始了吗…
话说回来  大小姐的身体韧性相当好呢
是…是吗…
是啊
还好  这种程度的动作可以轻松做到
很厉害啊
没经过任何训练就能弯到这里
大小姐说不定很有运动天赋哟
是…是吗…
那…再就再加把劲看看吧…
就是那样
大小姐一定是运动天才
嗯  我会加油的
居然能说动讨厌运动的大小姐自发地练习
就这样那样的
马拉松大会到了夸下海口的环节
奖金总额一亿五千万
有了这些钱的话  憧憬许久的培里侬香槟也能喝个够了～
要赢！一定要赢！
花菱美希  16岁  生日9月9日  血型AB  副班长蓝
那是怎么了…
濑川泉  16岁  生日6月21日  血型A  班长红
小桂今天也很有精神呢
不过马拉松这种东西  还真要举行啊
小美希很讨厌运动啊
我和理沙一起参加了500米哟
跑一半弃权不就行了
特别是自由马拉松这种
真不明白那些参加的人到底在想些什么
啊  找到了  找到了
朝风理沙  16岁  生日7月13日  血型O  不知是敌是友的风纪委员黑
这不是包揽了一年级女子项目所有冠军的学生会长大人吗
小雏  恭喜你啦
谢谢
接下来自由马拉松也赢了的话
就是全项制霸了呢
反正  请加油吧
在说什么呢  你也要参加的
啊？
因为  学生会里就只有你什么都没参加
所以最后一项你就参加吧
我一定会让你跑完全程的
你们早就知道会这样的吧
顺便一提  自由马拉松的路线是绕白皇学院一周
相当的长呢
不要怕  上吧上吧
不要啊——
最后一个项目  自由马拉松即将开始
参加者请到起跑线集合
参加的人比预想的要多呢
大小姐  我觉得想赢可能会有点困难…
我输了的话  小飒会被解雇
我一定要加油
大小姐已经很努力地练习了
两人一组  大小姐不足的份我来弥补
一起跑向终点吧
小飒…
请问  不好意思…
嗯？
请你们先起跑好吗
…啊  什么时候开始的
总之  快开始跑吧  小飒
啊…好的
小飒  真的不要紧吗
开始了开始了  自由马拉松
能得到这个传统项目的奖金的到底会是谁呢
接下来
由学生会放送局与特别嘉宾一同为大家解说
第一名特别嘉宾是贵岛沙希小姐
请多指教
请…请多指教
我只是来给少主送便当的
为什么会变成这样…
顺便问一下沙希小姐觉得谁会拿到冠军呢
这…这个嘛…
我觉得跑第一的人会得冠军
那跑第二的人就是亚军呢
那么橘亘的女仆沙希小姐  谢谢你的解说
不是…哎？
沙希那家伙…
跑第一的就是冠军！
力量就是胜利！
喂  桂  跑太急了  一会儿就会没力气的
真是的  为什么我要和你一起跑马拉松啊
薰京介  28岁  生日1月9日  血型A  白皇学院体育教师
完全领先！
马拉松大会吗
西泽步  16岁  生日5月15日  血型A  小飒以前学校的同学
小飒也会参加吗
凪小姐也会参加吗
西泽一树  13岁  生日6月16日  血型A  步的弟弟
被领先的抛开一大段距离了呢
还跑得动吗  大小姐
不用问也知道呢
那开始实施作战吧
作…作战？
这个比赛只要能跑到终点的话
抄近路也是可以的
所以只要我抱着大小姐
沿最短路程跑的话就行了
笨蛋  等…
没关系的  虽然不是正式的路线
多少会有一点危险
不…不是那个问题…
你…说要抱我…我现在穿着体操服
而且…跑得满身是汗…
我不会在意这些的
我会在意！
在意这种事的话  是拿不到冠军的
哇  笨蛋——
就算可以自由选择近路
跑到这种地方真的没问题吗
没关系的  这里也还是学校
而且是两个人
一个遇难的话  另一个去求救就行了
这不是超危险的吗！？
再说  小雏你也太任性了
自己能做到的事就以为大家都能做到
我可是个弱女子
要是遇到什么危险的话…
放心吧
到时候我会保护你的
真狡猾…
哎呀  作战很成功呢
怎么了  大小姐
干脆杀了我吧…
在说什么呢  就这样一口气夺取冠军哟
那可不一定呢
是谁
冴木冰室  17岁  生日7月4日  血型O  大河内家最强的一流管家
大河内大河  10岁  生日9月29日  血型B  大河内家的继承人
你也参加了马拉松吗
是啊  无论如何都要拿到冠军
诶  为什么
为什么？
因为我最喜欢钱了
亏你能这么爽朗地说出如此庸俗之话啊
我这叫纯真
所以用效率最高的手段
在这里打倒有望拿冠军的人
不会这么简单就让你跑掉的
冰室
差不多该来真的了
且慢
除强扶弱
我们是正义的伙伴
黑女仆  Maxheart
同…同样的白女仆  Maxheart
Maxheart！
（光之美少女MaxHeart：2004年开始播放的
低龄向美少女变身动画，MaxHeart是其第二部副标题。）
啊  等一下  你要去哪里？
不好意思  我们也很急
就…就结果上看  我们帮上忙了  是吧
嗯…
野野原先生
我们也想拿冠军呢
野野原枫  18岁  生日8月12日  血型A  东宫家最强的一流管家
让我们妨碍你们一下吧
就是就是  像你这种混帐东西
东宫康太郎  16岁  生日6月24日  血型A  东宫家没出息的继承人
我们家的野野原会把你痛扁
一直打到你像猪一样哭嚎为止
少爷…
不是说过男人要始终保持绅士风度
不能说粗话脏话的吗
总之  接下来就这样一直往终点跑的话
应该就能拿冠军了
不会让你这么顺利的  小飒
我不会让你们通过这里的
小雏  我已经跑不动了…
啊…给  水
…总之  我不会让你们通过的
…她选错搭挡了吧
你难道准备整场马拉松都抱着小凪跑吗
啊  差不多吧
那样的话  小凪到底是为了什么参加马拉松的呢
可…可是  跑不动就是跑不动啊
不是所有人都能像雏菊这样完美的
即便如此  经历过苦闷与艰辛
甚至痛不欲生之后
才会迎来真正无可替代的喜悦
大小姐  这里到终点是一条直线
距离也不会太远
所以  请一个人跑完吧
我在这里牵制住雏菊小姐
原来如此
但是靠小凪的体力
能不能跑得到终点呢
没问题  因为大小姐是我锻炼出来的
小飒…
那么  我们也不能磨磨蹭蹭了呢
一口气  分出胜负
小飒
没问题  尽管攻过来吧
只不过  这里可是吊桥上哦
桂雏菊  有恐高症
我们来晃一下吧
笨蛋笨蛋  不要晃啊
变态  欺负人…
我可是大小姐的管家
为了大小姐  变成恶魔厉鬼也没关系
讨厌  笨蛋！
大小姐  接下来请你加油吧
那么  自由马拉松也快接近尾声了
终于有选手跑回竞技场了
跑在第一的居然是三千院凪选手
离终点只差一点点了
不可思议  到刚才为止还跑得那么辛苦
居然连呼吸都变得轻松了
脚步也变轻了
经历痛苦之后  才会迎来真正的喜悦
这就是雏菊所说的
原来如此
运动也不像想像中的那样讨厌
即将到达终点了
这样一来  小飒就不会被解雇了
一等奖～
我赢了
那一瞬间
我从欠债管家变成了单纯的欠债流浪汉
咦？
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！ハイハイ！
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！嗨嗨！
本日、キミは何色？
今天你是什么颜色？
キラリはじけて笑顔
也露着灿烂的笑容
どこまでいっても　ユウキ色
到处都充满　勇气的颜色
約束なんてないよ
不需要什么约定
まっすぐ進む主義なの
也能勇往直前的精神
近づく予感は　Dream
接近的预感宛如梦境
Knock！のっく！答はどこですか？迷って
敲　敲　答案在哪里呢？迷茫着
（いぇ～い！）
（Yeah！）
（ここでーす）
（在这里～）
カラフルな純情　咲き乱れてく
多彩的纯情绚丽开放
（Fu～エビバテ　ほえ？ほえ？）
（Fu～Everybody hoe？ hoe？）
“だいすき”なんて　ありがと！
谢谢你这么喜欢我
（ありがとー）
（谢谢～）
わたしも　ずっと“すき”だよ
我也一直喜欢着你
（すきすき）
（喜欢喜欢）
もっと今日  もっと明日
今天也要　明天也要
（もっと）
（也要）
（そうだ）
（没错）
自由な色広げたい
呈现更加自然的颜色
“ナミダ”も　きっと　ありがと！
那些泪水也要感谢你
（Going my way）
ワタシ咲く　疾風吹くゴールへ　飛び込むから
疾风带我跃过终点
（Fu～）
本日、満開！　オトメ無限大　見ててね
尽情展现　少女今天的无限绚丽　仔细看哟
小飒  终于开始了呢
嗯  第二季
用海外电视剧风格来讲就是Season Two呢
话说回来  为什么突然搞什么马拉松大会
万一扭伤了住院的话怎么办
不会那么夸张的
因为是第一话
让主要角色一口气全部登场
这样不是很好吗
不愧是小飒
嗯  我是大小姐的管家嘛
总之  下回  旋风管家
「招财虎」
（捏自日本2001年10月至2004年3月播放的节目「￥マネーの虎」）
燃烧吧  小飒  如同老虎一般