-----------------------------------------------------
Wonder Wind　追い風を追いかけて
Wonder Wind　乘著風追趕
果てしなく　過去から未来まで
沒有終點　從過去到未來
キミを守る！
永遠守護著你！
Life　コラボレーション
Life　共同協作
キミとボクはメビウスのコンビネーション
你與我有著無限大的組合
Love　運命事情↓
Love　因為命運↓
複雑→心拍数上昇↑
複雜→心跳加快↑
失うことが怖いんじゃなくて
並不是害怕失去
あきらめたりしたくないそれだけ
只是不想放棄
キミとの約束があるから
因為和你有所約定
Fantastic！
悠久で見たようなめぐり逢い
悠久而似曾相識的邂逅
神のミステイク？！
是神的失誤？！
Wonder Wind　向かい風向かってく
Wonder Wind　迎著風
新しいStageを目指して
朝著新的舞台
キミと行こう！
與你一同邁進！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：老伯、一；校對：无爱的飞鱼、遠ぃ風；歌詞：无爱的飞鱼；
特效：sollun；後期：zipwinmax。
（絕對禁止入內！凪）
小颯  怎麼啦
啊  瑪莉亞小姐
廚房門上貼著這個…
啊～說起來今天是…
小颯  這裡就先放著吧
好啦  走吧走吧
哎？
（傳達愛意的手工巧克力）
這種書根本沒用！
等著吧  小颯  我要讓你嘗嘗你從未嘗過的巧克力
希望不要變成另一種意義上的「從未嘗過」就好了
對  今天是二月十三日
那是少女們一年一度的決戰之日
那麼  鏡頭轉到中程吧
你與我相似
怎…怎麼樣啊…
（亙看的書「Newsmonth」捏自時事周刊「Newsweek」）
挺好的嘛  也不會太甜
真…真的嗎
也不是特別好吃就是了
但是情人節真的有那麼重要嗎
想要告白的話什麼時候都可以吧
你是笨蛋啊  亙
對啊  少主  要是不費點心思的話浪漫之神也會憤怒的
所謂情人節
就是世界頂級的日本企業每年一度
為支援我們柔弱少女的心靈而準備的唯一活動
所以明天  要到他的學校
他大概不會接受吧
你不已經被甩過一次了嗎
所以他應該不會接受你的情人巧克力的吧
那個…少主
不…不是的！  會收的！
他那麼喜歡巧克力一定會接受的！
對…對啊   如果現在放棄的話比賽就結束了呀
亙說得沒錯
按照小颯的性格來考慮  是不會接受我的情人巧克力的
（義理巧克力  送給友人上司的社交辭令）
既然如此  至少送一些他會接受的東西
不過  如何才能把這些巧克力弄成心型呢
算了  如果用道具合成或惡魔合體的要領做的話…
（此處捏自真女神轉生悪魔合體）
啊——！
於是到了2月14日
大小姐  該去上學了
我今天有點事  你自己一個人去上學吧
但是…大小…
那個…
怎麼辦呢  瑪莉亞小姐
今天的話就算了吧
對女孩子來說  今天是很折騰的一天
說到情人節  不是女生向男生送巧克力的活動嗎
什…什麼嘛…這點的話我也知道
小雛  年年都是碩果累累啊
為什麼會這樣子呢  每年的量都在增加
因為小雛比男生還要帥氣還要受歡迎嘛
太不正常了  這肯定是陰謀
我明明那麼女孩子氣了…
的確  與以前相比的話…
（在補習班和向女孩子頭髮上吐口香糖的男孩子打架示意圖）
…不要再回想了  我都反省過了
這些你全都要吃完嗎  會胖的
我當然知道…但總不能扔掉啊
每一個都包含著少女的心意
這樣子啊
那…我這個也拜託了
啊！
拼命地吃吧
壞…壞心眼…
但是  可不能吃胖了哦
小雛要時刻保持帥氣的樣子
我開吃了！
像這樣子把碎巧克力…
看  這樣就能夠融化了
哦  這樣做就行了啊
想到這個方法的人應該能拿諾貝爾獎吧
難道…小凪想了一晚都想不出這個方法嗎
接著就讓我來吧
全部由瑪莉亞來幫我弄的話就沒有意義了
好的好的  要小心啊
吃巧克力至少也要有牛奶啊
去便利店買吧
喂！  等一下！
放手啊！  放手…
真是的  你們在做什麼啊
放手啊
發生什麼事了
啊  桂小姐
有個擅自進入校內的可疑人物
可疑人物？
那麼可愛的可疑人物  我們學校的男生也會很歡迎的
但…但是
總之  接下來就交給我處理吧
請放開她
啊  既然桂小姐都這麼說了
走吧
真是的  明明是情人節  還這麼不通人情
這個還你
非常感謝
好像有兩份巧克力啊  難道是同時給兩個人…？
不賴嘛
才…才不是
一直就一個人  一個人而已
一直在猶豫  結果把情人巧克力與義理巧克力都拿來了
這麼害羞的事說不出口啊
雖然不知道你要給誰  不過要找人可不是那麼容易的哦
因為這個學校非常的大
不如  讓我把那個幸福的傢伙叫到能兩人共處的地方來？
那…那麼  拜託你了
一年級的綾崎颯同學
哦？
對…對不起  雛菊小姐
怎麼能突然道歉起來呢  綾崎同學
我也不清楚  大概是我又做了什麼惹你生氣的事了…
我覺得你是在拐彎抹角地取笑我
不是的  怎麼會…
開玩笑啦
言歸正傳  有客人在那邊的房間裡等著呢
那個…果然是因為什麼在生氣…
煩死了！  別囉囉嗦嗦的  去吧！
哎…
啊  西澤同學
小颯
偷聽不好的  先下去吧
女生給男生送巧克力的活動嗎
怎麼了？
不…沒什麼
只是收到了義理巧克力
義理？
是的  說「請一直跟我做朋友」
明明不用那麼費心的…
一直就一個人  一個人而已
原來如此  是這麼回事啊
現在馬上追上去  讓她換一個
哎？  換一個？
不要多說了  快追上去！
啊…是！
嗯…嗯  目的也達到了  不是很好嗎
還是說  我是笨蛋嗎
哪怕能夠再一次把心意傳達出去…
這樣子的機會…已經…
西澤同學
那個…
那麼…  這是什麼呢？
巧克力包鐵鍋…
看起來很有食欲啊…
西澤與颯的發展  廣告之後繼續
西…澤…同學…？
不回答也沒關係
我只不過是想要傳達這份心意
這個…請你收下…
我做的肯定是正確的選擇
正確的…選擇…
好苦…
那…那個…
剛才真的很感謝你
所以  那個…
你的心意傳達給他了嗎？
嗯…嗯
所以想來答謝你
能送你的就只有這個…
不過這個…是送給過別人一次的東西…
你叫什麼名字
西澤
潮見高中一年級  西澤步
我是白皇學院一年級學生  學生會長  桂雛菊
這份禮物我就收下了  謝謝你  西澤同學
嗯
哎？學生會長？
那麼  請保重
好帥氣的人
如果我能變得像她那樣帥氣的話
小颯也許會重新注意我
你就是因為喜歡像男生一樣耍帥
所以收到的巧克力才一年比一年多
是這個原因嗎
另一邊  我們的主人公…
怎麼了  少年
神父
神父  愛到底是什麼
當然是…絲毫不會猶豫之事
我不是想要聽那種宇宙刑警的理論
（宇宙刑警：日本東映製作的特攝劇。僅次於《假面騎士系列》、
《超級戰隊系列》的人氣作品。系列分為《宇宙刑事卡邦》、
《宇宙刑事夏利邦》、《宇宙刑事夏依達》三部曲。）
對了  幽靈神父  你為什麼會在這裡
因為我是幽靈…
這算什麼理由
不用在意  反正我不久就會消失的
看  我額頭上的傷疤已經消失了
這絕對不是忘記畫了
也絕對不是嫌麻煩而懶得畫
啊  是這樣啊
小颯  歡迎回來
瑪莉亞小姐
這位是…
瑪莉亞小姐看不到神父嗎？
沒…沒什麼事
小颯  學校那邊怎樣了
今天是情人節  是不是收到巧克力了？
嗯  算是…
西澤同學送的
真…真的嗎
難道是義理巧克力？
不是  似乎是情人巧克力的樣子
是…是嗎  那真是…
在情人節收到情人巧克力的人都去死吧
你在說些什麼呢  你可是個神父啊
這種東西  重要的不是外形
只要味道夠好的話  就一定…
我應該怎麼辦才好呢
居然會收到情人巧克力
瑪莉亞小姐看上去戀愛經驗很豐富的樣子
有沒有什麼好的建議呢
說…說得是呢  確實…
話說回來  我有過戀愛經驗嗎
在學校因為跳級  13歲就畢業了
從沒談過什麼戀愛
的確  像我這種沒有戀愛過的青少年
可謂是灰色的青春吧
難道  我的青春也是灰色的？
對於十六年未曾有過戀人  頹廢地活到現在的我來說
能收到情人巧克力  真的有點高興呢
我十七年來都沒有戀人
瑪莉亞小姐比我年長  又很成熟
肯定不會有我這般無聊的學生生活
我也度過了那種無聊的學校生活
啊  我其實對戀愛也是有興趣的
雖然有興趣  可是因為笨頭笨腦的  什麼也做不成
笨頭笨腦？竟然說我笨頭笨腦？
所以  像我這種過著生不如死的青春的蠢貨
很想聽聽瑪莉亞小姐的經驗
咦  瑪莉亞小姐  你這是怎麼了？
我這輩子都不想和小颯說話了
這是為什麼啊  瑪莉亞小姐
哼  你就自己一個人慢慢煩惱吧
瑪…瑪莉亞小姐
這也是青春
（手中雜志「少年サンデニ」捏自「少年Sunday(サンデー)」）
戀愛嗎
我的確是很沒戀愛緣呢
不過這也是沒辦法的事情嘛
在我身邊年齡相近的男生…
有一個啊…
但是我和小颯並不是那種關係
其實還發生過這麼一個意外事故
總之…送個巧克力什麼的應該沒問題吧
再說  為什麼非要女生送男生巧克力呢
那個…大小姐您這是怎麼了？
情人節什麼的  只不過是糕點製造商的陰謀而已吧
如果不借助那些企業的推動便無法表達心意的話
那就沒有傳達的必要了
那個…
事先申明
我可不是因為昨晚開始通宵達旦  甚至逃學來做巧克力
結果卻失敗而在抱怨哦
我…我當然知道
所以  小颯  你去做巧克力作為禮物送我
嗯  小颯的話  肯定是這種感覺 絕對沒問題的
這種感覺很有問題啊…
少廢話！少廢話！
叫你做你就做  要傾注你所有的愛！
啊…好的！
哎  瑪莉亞小姐？
要給小凪做巧克力嗎
嗯  雖說有點胡來就是了
不過  小颯的話  應該沒問題吧
…越來越離譜了
咦？瑪莉亞小姐好像也在做巧克力啊
是要送給誰的呢
要是我在這裡說是要給小颯的
也許會顯得有點輕佻吧
感覺不太好
這可是秘密  我才不告訴小颯呢
說來說去  其實也就是送給克勞斯先生或球球的吧
小颯竟然小看我
以為我除了他們  就沒有其他可以送巧克力的對象了嗎
實際上真的沒有喲
話說到這份上  我一定要做一個令你驚喜萬分的超級巧克力
讓你瞧瞧大姐姐的威嚴
（一小時後…）
呼  這樣就行了吧
小颯的巧克力做好了嗎？
嗯…感覺形狀是不是需要再調整一下呢
小…小颯做得很棒呢
哪有的事  只不過以前在蛋糕店打過工啦
話說  瑪莉亞小姐的巧克力怎麼樣了
那個…瑪莉亞小姐  剛才是不是把什麼東西給…
那麼  練習就到此為止  接下來開始認真做吧
太…太大意了  小颯明明是個男生卻真的很擅長這種事呢
那樣的話  就讓你瞧瞧吧
我這圍裙也並不是虛有其表的
是不是有點認真過頭了
不…不過  這樣小颯也會對我…
怎…怎麼樣了  小颯的巧克力做完了嗎？
我的巧克力嗎？  光注重外表太過愚昧了
這次把心思花在味道上了
什麼——！？
小颯  巧克力做好了沒
啊  大小姐
請
讓我嘗嘗看
怎麼樣
不愧是小颯  這巧克力真好吃
話說  那邊瑪莉亞做的巧克力  是要送給誰的
看樣子也不像是義理巧克力
難道  那巧克力是…
不…不是！  這不是要送給小颯的！是…
什麼嘛  果然是要自己吃的嗎
瑪莉亞小姐很貪吃呢
不過  不愧是瑪莉亞小姐
嗯
今晚就請你們叫外賣吧
咦  瑪…瑪莉亞小姐？
瑪莉亞小姐
小颯？  有什麼事
我一直在想  為什麼會有情人節呢
（星期三大減價  租賃半價）
不過 今天為凪大小姐做了巧克力後 總算明白了
對不起  真是對不起  少主
所謂的情人節 是為了看到最珍視的人的笑臉
比平時更加努力
大膽地試著去做平時做不到的事情
正因為是這樣的日子  所以大家才會覺得很美好吧
我也是  比平時更努力地去做了
謝謝
自己充滿心意做出的巧克力被人接受  真的很開心呢
小颯是女孩子嗎
哎？
怎麼樣 小颯？ 我做的巧克力很好吃吧
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！ハイハイ！
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！嗨嗨！
本日、キミは何色？
今天你是什麼顏色？
キラリはじけて笑顔
也露著燦爛的笑容
どこまでいっても　ユウキ色
到處都充滿　勇氣的顏色
約束なんてないよ
不需要什麼約定
まっすぐ進む主義なの
也能勇往直前的精神
近づく予感は　Dream
接近的預感宛如夢境
Knock！のっく！答はどこですか？迷って
敲　敲　答案在哪裡呢？迷茫著
（いぇ～い！）
（Yeah！）
（ここでーす）
（在這裡～）
カラフルな純情　咲き乱れてく
多彩的純情絢麗開放
（Fu～エビバテ　ほえ？ほえ？）
（Fu～Everybody hoe？ hoe？）
“だいすき”なんて　ありがと！
謝謝你這麼喜歡我
（ありがとー）
（謝謝～）
わたしも　ずっと“すき”だよ
我也一直喜歡著你
（すきすき）
（喜歡喜歡）
もっと今日  もっと明日
今天也要　明天也要
（もっと）
（也要）
（そうだ）
（沒錯）
自由な色広げたい
呈現更加自然的顏色
“ナミダ”も　きっと　ありがと！
那些淚水也要感謝你
（Going my way）
ワタシ咲く　疾風吹くゴールへ　飛び込むから
疾風帶我躍過終點
（Fu～）
本日、満開！　オトメ無限大　見ててね
盡情展現　少女今天的無限絢麗　仔細看喲
呀  瑪莉亞小姐做的巧克力真的很豪華呢
謝謝
像我就只會考慮如何做的更好吃點
以致外觀太普通了
即使是做給自己吃的
外形也是很重要的啊
不愧是瑪莉亞小姐
反正我的巧克力也就只能做給自己吃的！
為什麼生氣呢
總之  下集  旋風管家
「心連心」
（「To Heart 2」PS2版OP名）
哼  絕對不會送給小颯的！