-----------------------------------------------------
//ED
Wonder Wind　追い風を追いかけて
Wonder Wind　乘著風追趕
果てしなく　過去から未来まで
沒有終點　從過去到未來
キミを守る！
永遠守護著你！
Life　コラボレーション
Life　共同協作
キミとボクはメビウスのコンビネーション
你與我有著無限的組合
Love　運命事情↓
Love　因為命運↓
複雑→心拍数上昇↑
複雜→心跳加快↑
失うことが怖いんじゃなくて
並不是害怕失去
あきらめたりしたくないそれだけ
只是不想放棄
キミとの約束があるから
因為和你有所約定
Fantastic！
悠久で見たようなめぐり逢い
悠久而似曾相識的邂逅
神のミステイク？！
是神的失誤？！
Wonder Wind　向かい風向かってく
Wonder Wind　迎著風
新しいStageを目指して
朝著新的舞台
キミと行こう！
與你一同邁進！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
承諾要給雛菊送生日禮物的颯
翻譯：一；校對：无爱的飞鱼、Termite、遠ぃ風；歌詞：无爱的飞鱼；
特效：sollun；後期：zipwinmax。
但是…卻因為人偶的詛咒  變成了女僕
又被麻煩的男人纏上
並且在拯救被綁架的主人後
把與雛菊的約定完全忘記了
約好的是9點
現在已經11點半了
應該已經…
門開著
呃…雛菊…小姐？
雛菊…小姐
綾…綾崎同學？
熱鬧的祭典已然落幕
回歸寂靜的夜裡
空無一人的校園一角
只屬於兩個人的生日晚會開始了…
感受自由
稍微追溯一下時間
回歸了寂靜的白皇學院
有一位少女  在鐘樓最頂層的學生會教室裡等待著…
約好的時間是9點
但時鐘已經指向了10點
可惡  為什麼還沒來啊
和颯遲到沒有任何關係的時鐘
正面臨著死亡的危機
學校沒教過「10分鐘前行動」規則嗎
（注：日本的默認習俗，無論面試還是約會什麼的都必須提前10分鐘到，
當然也不能太早，以免妨礙到對方。）
約好9點的話  8點50分就要到了  這是常識吧
喂  你有在聽我說嗎  喂
就算你對我說這些…
真是的  要來的話  就快點給我過來啊  笨蛋
這時  她的怒氣已經到達了頂峰
但是…又過了一個小時
搞什麼嘛
難不成真的不打算來了嗎
太失敗了  連他的手機號碼都不知道
話說  颯他有手機嗎
那麼  我會準備好一份佳禮的
真是的  都說不用了
說了那樣的話  居然連見都不來見我
難道是我被他討厭了嗎
的確  我不記得有做過討他好的事
也沒讓他看過我女孩子可愛的一面
會被討厭也是理所當然的
女孩子可愛的一面  你有過嗎？
不知道為什麼
突然對這時鐘湧起一股強烈的殺意
啊嘿？  偶可什麼都沒說…
只要說一聲  我就會去幫你的
什麼嘛  初次見面的時候明明是那樣說的
到頭來還是把我丟在一邊
反正和我初次見面時的事也…
忘了吧
姐姐  爸爸和媽媽在哪兒？
爸爸…媽媽…
雛菊小姐？
那個…雛菊小姐…
綾崎同學？
咦…  我不知不覺就睡著了
話說  現在是…
11點半
不是約好了9點來的嗎？
對不起  對不起
總而言之  你是想效仿宮本武藏是嗎？
（宮本武藏在與佐佐木小次郎的決鬥中故意遲到使對方鬆懈，從而贏了決鬥。）
哎？
故意遲到  讓敵人鬆懈
不…不是那樣的
這…這要怎麼說才好呢
只是單純地忘記了
哎  那個…雛菊…小姐？
你說是…單純地…忘記了？
嗯  發生太多事了
被捲進了超麻煩的事件裡
超麻煩？
不是啊  我是說被捲進了麻煩的事件…
你說過想要決一勝負的吧？
武器  快點拿出來比較好哦
哎？這個…那個…已經不用決一勝負了
算我輸了就行了
就算你覺得可以  我的氣也沒那麼容易消！
給我站住！
說起來  那個挑戰書  為什麼要寫帶好武器？
因為用武器的話
只要把對手的武器打掉  就能很簡單地分出勝負了不是嗎？
而且…徒手搏擊的話…那樣…
扭打成一團的話…就…肉體間的接觸…之類的…
呵？你還真是意外地…
意外地什麼？意外地…
不過  詛咒好像已經解開了
他們倆應該不會決鬥了
但如果真要決鬥的話  你覺得哪邊會贏？
是呢  如果是帶武器的話那對颯先生不利
那是因為對手是女性  所以不好認真決鬥嗎？
也有那個原因
主要是木刀正宗還暫放在學生會長那裡
那是能把持有者的潛在能力引發至極限的  鷺之宮家的寶具
學生會長那樣的人使用的話
颯先生的一舉一動就都無所遁形了
對不起  真的很對不起
同樣的  持有者的情緒也會容易變得興奮
可是學生會長可以完美的控制  應該沒問題的
萬一因為某些原因而控制不住的話呢
那就是颯先生的危機了
不過不用擔心哦
真的沒問題嗎
真是的  都說不用擔心了  請相信我
真是的  你的主人都記得清清楚楚的
好一個粗心大意的管家呢
不好  這樣下去不妙
該怎麼辦
這時候就要用必殺技啊  盧克
（這裡EG星球大戰的尤達大師，盧克指的是盧克·天行者。）
哎？你是誰？
漫畫裡的心理描寫中不是有像天使或惡魔之類的嗎
就是那個啦  我就是那個天使
或者說是必殺技的化身
就沒有設計得認真一點的天使嗎？
那種小事就丟一邊吧
這種時候就要用必殺「B Dash Attack」！
（超級馬里奧兄弟，衝刺攻擊。）
喂喂  別亂起名啊  天使
必殺口號是「Bee…」
明白了的話  就加油吧  「Bee…」
（廣播節目TwinBee-Paradise中的暗號台詞）
不對不對  你只不過是想說出那台詞吧
起名的話  就起個更好的…
要讓她知道  胸部的大小決定了戰鬥力的差別
（讓我來告訴你MS的性能並不能對戰鬥力起決定性作用）
你在亂說些什麼…
啊  天使！
決鬥途中  你還在胡言亂語什麼
連必殺技也被打倒了  真的是大危機啊
再說  說要送生日禮物的不是綾崎同學你嗎？
完全不顧這幾天我是抱著怎樣的心情
哎？
對不起  對不起  所以我說真的發生了很多事
因為發生了很多事  是什麼事啊
呐…等等
和我的約定呢？
我究竟在說些什麼啊
我可能的確不像個女孩子  也一點都不可愛
無法抑制住情緒
對不起  真的對不起
哎？
這可是一年中最重要的日子
至少把這一天記住啊  笨蛋！
對不起  真的對不起
這可不行
哎？你怎麼了  小凪
這可能需要注意一下
比起按照時間順序來收錄
可能按照播出順序來收錄會比較好
哈？
否則  感覺看DVD的朋友和看電視的我會有不同的印象
（京都一部涼宮害了多少人啊）
一定要注意
我說…  可以睡覺了嗎
嗯  晚安
然後不眠之夜將邁向最終結局
故事追溯到幾天前
那麼  送雛菊的禮物選好了嗎？
嗯  雖說不是什麼珍貴的禮物
不過有點擔心呢
擔心什麼？
要是送了禮物  之後雛菊就喜歡上小颯的話
不會的不會的  您在說些什麼呢  大小姐
那種事怎麼可能會有  對吧？
是啊  像雛菊小姐那樣才貌雙全的超級美少女
會喜歡上小颯  這種不科學的事情是不可能的啦
對吧？
嗯…是啊…確實沒錯…
不過  真的不用擔心嗎
完全不用
嗯…是啊…確實沒錯…
話音剛落  現在卻…
紅茶泡好了
肚子是不是有點餓了呢？
材料好像也有
我就簡單做點什麼吧
真失敗  真是人生中的敗筆
那種事…  我居然會做出那種事…
不過  惹你生氣再說這話有點那個…
雛菊小姐原來也有充滿少女情懷的一面呢
乾脆殺了我吧！
哎…雛菊小姐？
不行  這樣下去我會一敗塗地的
雖然不知道是哪裡敗了
但不能一直這樣敗下去啊
必須要想辦法贏
雖然不知道要贏些什麼
話說  禮物呢  禮物
之前說過要送份佳禮給我的吧？
順帶一提  你的主人送了我這個…
那個…B…BLUE  雖然不知道怎麼讀
但她送了我很可愛的手錶哦
你的禮物究竟能否勝過它呢  綾崎同學
這是以什麼為基準的勝負啊
雖說不知道是以什麼為基準
要…要來了嗎
來
這是…？
餅乾哦
我親手做的
也有想過送蛋糕的
但感覺其他人應該會送更豪華的吧
雛菊小姐和周圍的朋友都是有錢人嘛
所以就反其道而行
順帶一提  我家是窮到極點的
有過過以一塊餅乾代替蛋糕的
這種充滿絕望的生日
真是相當悲慘的場面呢
請問…雛菊小姐
怎麼了？
雖說不知道是以什麼為基準
難道說我這就算輸了嗎
沒…沒有那種事  謝謝你
我只是回想起從前…
我也有過哦
以一塊餅乾代替蛋糕
禮物是一個小小的髮夾
這樣的生日
真是意外呢
明明那麼有錢
嗯  因為現在的父母  並不是我真正的父母
我的親生父母  在我六歲生日的時候
把八千萬的債務丟給孩子  逃掉了
債務就靠著姐姐的那種性格  總算是擺平了
把咖啡豆還回來！
以後再還你！
之後收養我們的  就是現在桂家的人
老公
你…你是…
屢行約定來做養女了
現在的爸爸是姐姐小學時候的老師哦
雖說現在已經不當老師了  但一直很關心姐姐
雛菊小姐居然有那種過去…
之前也問過你  有沒有想過那其實是有理由的
沒有把我們一起帶走  是不是有什麼不得已的理由
請問…雛菊小姐對現在的母親
喜歡  非常喜歡
雖然很喜歡  但…
真正的媽媽也同樣很喜歡
雛菊小姐  能不能到這邊來一下
等等  不能去陽台  我…
沒關係的
不行啦  你也知道的  我有恐高症
我會好好扶住你的
請試著睜開眼睛看看吧
好漂亮
這風景是初次見面時  雛菊小姐給我看的喲
理由  也許有  也許沒有
在別人看來  也許是很不辛的事
也許在心中留下了很深的傷痕
但是  現在身處的地方  其實並沒有那麼糟糕吧
這一刻  我終於明白了
我…喜歡上了這個人
喜歡他…
不過  一旦喜歡上了  就感覺他會離我而去
那種想法  讓我內心惶恐不安
我…真是笨呢
哎？
和這風景一樣  明明就在身邊
卻因為害怕  而沒有覺察到
現在還害怕嗎
害怕
不過…這種感覺也不錯
那麼  最後給雛菊的禮物  交給她了嗎？
只是餅乾而已哦
不過  不過萬一雛菊她喜歡上小颯…
大小姐怎麼又說這種話
那種事怎麼可能會有呢
早安
還是一點沒變  大清早的就一副無精打采的樣子呢
雛菊小姐
早晨起就一副沒精神的樣子的話
是不會有好事發生的哦  小颯
（如大家所知，直呼其名（特別是女性）是關係親密的象徵）
那麼  再見啦
看吧  不可能會喜歡我的
啊  也是啊
爸爸  媽媽  我有喜歡的人了
非常喜歡的人
這是很美好的事情吧
一定是的
你在做什麼呢
沒什麼  還以為恐高症治好了
還是一如既往怕高的  我們的學生會長大人
旋風管家  特別附送
原本接下來是要放ED的
但這次有一段不得不說的劇情
上回12話裡  綁架了凪
結果被凪一擊KO的這個男人  瀨川虎鐵
之後  怎麼樣了呢
很普通地被逮捕了
（捏自日劇「西部警察」中的大門軍）
哎？虎鐵君被逮捕了嗎？
嚇我一跳啊
那是當然的吧
就算是作為搞笑劇情  綁架就是綁架
把犯罪當作搞笑劇情  想要蒙混過關
在法治國家日本是行不通的哦
明明自己以前都是當作搞笑劇情  蒙混過去的說
看在是初犯的份上  再加上凪大小姐的寬宏大量
（中國民間藝術·皮影戲的勝利）
判的刑貌似很輕
要是判無期徒刑就好了
瑪莉亞  小颯為什麼黑化了
因為那身打扮被廣大群眾看到了還懷恨在心…
然後向各方面低頭認錯  還交了罰金
靠著大文字量的檢討書和參加公益勞動  連學校也沒讓他退學
切
瑪莉亞  小颯他…
心中留下了深深的傷痕呢
不要說那麼冷淡的話啊  綾崎
你怎麼越獄出來了？
不是  我是得到了緩刑  合法出來的
只是…想快點見到你
不要說那種噁心的話！
小颯他  小颯他…大爆發了
看樣子是相當討厭他了
就是這樣啦  下回也請期待吧
被搶鏡頭了
Bye！
那麼  ED開始吧
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！ハイハイ！
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！嗨嗨！
本日、キミは何色？
今天你是什麼顏色？
キラリはじけて笑顔
也露著燦爛的笑容
どこまでいっても　ユウキ色
到處都充滿　勇氣的顏色
約束なんてないよ
不需要什麼約定
まっすぐ進む主義なの
也能勇往直前的精神
近づく予感は　Dream
接近的預感宛如夢境
Knock！のっく！答はどこですか？迷って
敲　敲　答案在哪裡呢？迷茫著
（いぇ～い！）
（Yeah！）
（ここでーす）
（在這裡～）
カラフルな純情　咲き乱れてく
多彩的純情絢麗開放
（Fu～エビバテ　ほえ？ほえ？）
（Fu～Everybody hoe？ hoe？）
“だいすき”なんて　ありがと！
謝謝你這麼喜歡我
（ありがとー）
（謝謝～）
わたしも　ずっと“すき”だよ
我也一直喜歡著你
（すきすき）
（喜歡喜歡）
もっと今日  もっと明日
今天也要　明天也要
（もっと）
（也要）
（そうだ）
（沒錯）
自由な色広げたい
呈現更加自然的顏色
“ナミダ”も　きっと　ありがと！
那些淚水也要感謝你
（Going my way）
ワタシ咲く　疾風吹くゴールへ　飛び込むから
疾風帶我躍過終點
（Fu～）
本日、満開！　オトメ無限大　見ててね
盡情展現　少女今天的無限絢麗　仔細看喲
昨晚回來得好晚啊
小颯終於也過起夜生活了嗎？
沒…沒有  只是去了一下學校
哎？深夜去學校？
難道說是把校舍的窗戶打破然後潛進去兜風嗎
白天規規矩矩  人模人樣的  晚上就做些小偷小摸的事情嗎
我可從來沒用偷來的機車逃跑過
下回的新劇情
旋風管家  「鷺之宮家一族」
（捏自橫溝正史的唱片推理小說「犬神家の一族」）
伊澄小姐的家人們的登場