特典影像
（此時的田中是多麼的興奮啊…於是便預示了今天的悲劇T T）
（田中啊…我要是你就已經開始毆打STAFF了）
（你還好意思打廣告！）
（這兩大勺的量可真大…）
（這背景音樂算啥=。=）
披露田中理惠擅長料理之實力之卷
大家好  我是田中理惠
這次的特典映像呢
可以讓我田中理惠做自己喜歡的事情
本特典影像是把平日裡為「旋風管家」努力的諸位演員
當成大小姐讓Staff管家來滿足她們的各種願望（※預算內）的企劃!!
因為旋風管家中的瑪莉亞是個萬能的超級女僕
我也想至少能稍微接近一下瑪莉亞的角色
於是這次就來到了…這裡
江上料理學院  來到了這裡
那麼這次就讓我學習一下做菜吧
（看板：之前你不是說「去料理教室參加新娘輔導班」的嗎？）
哎  「之前你不是說…去料理教室參加新娘輔導…」
哎？
嗯…剛才的確是找了個好聽的說法
怎麼說呢…沒錯  就是這麼回事  有什麼大驚小怪的
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
新娘輔導班  沒錯啊  我好歹也是過三十歲的人了
翻譯：下锅的飞鱼；校對：料理苦手的老伯；後期：班普z。
也想差不多該嫁出去了  你有意見啊  我就是想嫁人了
我的確是該嫁人了嘛  說起這嫁人的話題為什麼我要動搖呢
原因還是有很多種
總之這次是希望能夠認真地好好學習一下料理的手藝
所以來到了江上料理學院  我們出發吧
耶～
呵呵呵～
打擾了  你好～
那個…老師呢？…還沒到是吧
（不是…）
哎？
不是？
哎…那究竟是誰來教我  今天…有人來教我嗎？
（因為預算的關係  只是借一下教室就把家當都花光了）
因為預算的關係…只是借一下教室就把家當都花光了？
哎？
那個…我今天可是…想要…等等等等…
今天我是來學習的對吧  所以肯定是有人來教我的對吧
於是…這是什麼？
「每天常用菜譜」
喂！！
等一下…這是一本書吧  是書吧
（「每天常用菜譜  我家的飯菜最好吃！」小學館出版  絕贊發售中！！）
怎麼回事？是要看著這本書…哎  這是小學館的書啊
啊  謝謝
那個…等等…是要看著這本書做菜嗎
哎？那這在家不也能做嗎
我可是以為有人能教我才來的…
哎？
（最起碼也得有個氣氛不是…）
最起碼也得有個氣氛不是…哎？
哎～？
哎～STAFF啊  有沒有搞錯啊～
看著書…我說！這種事我在家也常做嘛…
那…今天…怎麼辦…
嗯…雖然這裡擺了很多很多的材料…
（湊了好多種材料的說！！）
這是什麼…即食炒麵？
哎？還有這是什麼…
這都是稍微煮一下就能上桌的東西…這算什麼
水果牛奶伴侶！？
水果牛奶伴侶算什麼…還有粟米條  這是點心
還有些普通的東西  比如鳳梨啊  玉米
辛辣物…還有肉
那麼就…用這些材料向大家展示一下…我的料理實力…
向大家露一手
那麼這本書也就沒什麼用了  沒什麼用了
那麼我就開始做菜了  加油上了！
那首先第一道菜呢  打算做我最近比較熱衷的…
（田中理惠流  「印度咖喱雞肉塊」）
「印度咖喱雞肉塊」
那首先介紹下材料
那個…那個…
首先是  雞肉  雞…腿肉
雞腿肉
雞腿肉…還有…番茄罐頭
番茄罐頭
番茄醬也是可以的  不過常用的是這個
有很多種  比如加牛肩肉的  還有加洋蔥的
番茄罐頭…還有…蒜泥…咖喱粉
蒜泥
還有這個…生薑  這個是搗成末的
咖喱粉
生薑
生薑末還有…香菜  印度香辛料  孜然
香菜
印度香辛料
孜然
要是覺得味道還不夠重的話  還可以加鹽和胡椒
鹽
胡椒
然後是…然後…
啊  就這些了
啊…還有啊
味道如果太重了也不好  所以還準備了椰奶
椰奶
那麼  現在就開工吧
首先還是先處理雞肉吧
雞肉呢  要切成一口大小…
因為煮的時候會縮  所以一般說「一口」
不太大的…大小
這裡切成兩半  兩半
就這樣  就差不多把肉切成這麼大
刀好像…切不動…
（（準備的）菜刀切不動…）
要是鋒利一點的話就好了…  不好切啊…
保鮮袋  用這種大一點的保鮮袋  把材料統統放進去
先放進去  那個…先放雞肉  把雞肉放到保鮮袋裡
然後要放進去的是…這個
雞腿肉
番茄罐頭
蒜泥
咖喱粉
生薑
香菜
印度香辛料
孜然
椰奶
鹽
胡椒
忘了說了  把保加利亞酸奶加進去
酸奶
這種酸奶…
差不多要放兩大勺左右
差不多都是目測  大概兩大勺左右
再放一些吧  三勺好了  三大勺
四勺好點吧  再放點好了
之前總是靠目測決定份量  總是掌握不好…
（份量請依個人喜好酌情添加）
…大概放五大勺吧  因為雞肉的重量有所不同  所以放五大勺
材料都放進去了  然後把空氣趕出去
將其密封  封緊
好  把保鮮袋仔細封緊之後  把材料混勻
像這樣…咕唧咕唧
這樣手就不會弄髒了  把它們混勻
（使用保鮮袋可以防止把手弄髒哦）
這樣差不多…已經…全部…混合均勻了
差不多該把它放到鍋裡了
這樣就是咖喱了吧…看上去
顏色上還有些差別
（怎麼了？）
沒什麼…因為一直沉默…
沉默好可怕
（害怕過於集中精力於料理的田中）
隨著這樣炒  肉漸漸…有香味了
為了防止咖喱的味道過重  加一些椰奶
好  一點一點放進去
（然後終於！）
差不多了吧
好  這樣就完成了
好的
（田中理惠流  「印度咖喱雞肉塊」）
好  那麼…第一道菜已經做好了
接下來要用的是…牛肉和…竹筍  燈籠椒
燈籠椒…
第二道菜做「芹菜…青椒肉絲」
（田中理惠流  「青椒肉絲」）
一般的青椒肉絲是不放芹菜的
這次就算是田中理惠原創流派  那麼就開始做了
這個也切成一口大小
牛肉
竹筍
燈籠椒
芹菜
大蒜
麻油
蠔油
做青椒肉絲我一定是要放蠔油的  我特別喜歡蠔油
雖然也有人喜歡帶顏色的燈籠椒
我覺得不帶顏色的…普通的也不錯
因為是要吃肉  首先要放一些蒜泥
像這樣一小勺左右…放進去
然後放入…麻油
放差不多兩大勺左右  我就憑記憶放了
目測一個大概量也可以  放這麼多
再放一點
我平時最怕的就是這一步
把肉…
這個時候  把肉放到油裡的時候我總是穿長袖衣服
今天穿的是短袖
肉會飛…那個…油會飛出來  大家要小心
（肉過火了之後加入竹筍和芹菜一起炒）
下面是竹筍
還有芹菜也加進去
再炒一炒
（田中小姐是怎麼學會做菜的呢？）
看電視什麼的  還有…怎麼說呢
把電視裡看到的做法換上自己喜歡的材料原創一下
就像現在做的這個  做青椒肉絲的時候因為喜歡芹菜就放芹菜
竹筍…再放一些竹筍啊什麼的  進行各種嘗試
把材料進行一些加工  再放進去  這樣很有意思嘛
實驗出新的做法也好  失敗也好
（過火之後再加入燈籠椒炒）
對不起
（噢～！！）
然後
最後加入蠔油
這個弄鹹了就不好了  所以一邊調一邊加入
就像這樣淋在上面
（大量使用蠔油是田中流的特點  可以有效去除芹菜的苦味  很美味）
差不多三勺就行了吧  好像有點放多了
啊  應該沒事吧
這樣…
做好了！
第二道菜也做好了
田中理惠流青椒肉絲
（田中理惠流  「青椒肉絲」）
那麼  最後再做最後一道菜
接下來要用上明太子  長蔥  還有蛋黃醬
明太子
長蔥
蛋黃醬
做一道沙拉
（材料：明太子  長蔥  蛋黃醬）
那麼
（田中理惠流  「簡單沙拉」）
明太子就先這樣  首先先把長蔥切成小塊
長蔥這樣斜著切  斜著切下去
然後微波一下
有風…
拿去微波一下
這裡稍微打開一點…
用微波爐600W  大概一分鐘
一邊看著一邊加熱…
（一分後）
好的  加熱好了
我們來看一下吧
用微波爐…如果沒有變軟的話就再加熱30秒左右
啊…已經變軟了
就是這種感覺  軟軟的這樣就可以了  比較容易調拌
蛋黃醬  先放一大勺
就這麼多  大概放這麼多
如果覺得不夠的話就再加一些
好…
（可以作為下酒菜的超簡單菜譜  請一定要試著做一做哦）
混合一下  稍微攪拌混合一下
好的  做好了
（田中理惠流  「簡單沙拉」）
從這些材料當中  順利完成了這麼三道菜
真不錯  耶～
那麼…來嘗一嘗吧
要從哪個開始吃呢
首先還是從…青椒肉絲開始
（怎麼樣？）
嗯  好吃！
（於是  雞肉呢？）
我要開動了
沾上咖喱了
（沾上咖喱了～）
（怎麼樣？）
很清淡  味道相當的清淡
（最後這道如何？）
稍微攪拌一下
我要開動了
真好吃！
這個好吃極了
（好吃極了！！）
你們不吃嗎？相當好吃
請用請用
不要客氣  請隨意品嘗  怎麼樣？
（超級超級好吃！！）
好吃嗎？
嗯？好吃？十分感謝
一定會十分下飯的  如果有這麼三道菜的話
今天呢  本來是說要跟老師學習的
但這種菜我都做得出來的話  不用老師教我也能嫁得出去了吧
大家覺得怎麼樣？
（絕對嫁得出去！）
嗯嗯  能嫁出去？
能行？謝謝大家
如果大家也有興趣的話  請一定參考今天的菜譜自己嘗試做一下
謝謝大家  那麼今天…就吃這些了  好好享用一下
真的很好吃  是吧
開飯了