特典影像
白石凉子和ELISA在蔬菜居酒屋「玄气」亲热  之卷
大家好  我是白石凉子  大家好吗
感谢购买旋风管家第二季第一卷
所以呢  这次的特典影像居然是可以随便做我想做的事
本特典影像是把平日里为「旋风管家」努力的诸位演员
当成大小姐让Staff管家来满足她们的各种愿望（※预算内）的企划!!
被问有什么想做的事  想去哪里
我觉得突然这么问我也不好说
这回的这个特典影像就做一些我想做的事情
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
然后把这段视频作为特典影像
翻译：Termite；校对：无爱的飞鱼；后期：zipwinmax。
能够发生些愉快的事就好了
由于这回是最初的企划特典
考虑的结果是
我想和某个人成为好朋友  利用这个机会
至今虽说也见过  也交谈过
但我还想跟她进一步地加深关系
所以这次我为了能和这个人加深关系来到了这家店
于是
我想加深关系的那位就是ELISA
大家好  我是ELISA
这次旋风管家第二季的主题曲「Wonder Wind」是由我来演唱的
ELISA  曾经演唱过多首动画的主题歌  其充满透明感的歌声迷住了无数人  是当今备受瞩目的年轻歌姬
担当「旋风管家」第二季的片头曲「Wonder Wind」的演唱
请多关照
这次能够叫我  太高兴了
太谢谢了
我也很高兴  你紧张什么啊
啊  我都舌头打结了
我就叫你小ELI了  你也叫我小凉吧
这是之前就决定好的呢
没错  我们在采访啊广播啊之类的地方虽然经常见面
但还是想进一步地搞好关系
这回是在全部人员里选了我吗？
没错
诶  好高兴
请务必
那么  让我们先吃蔬菜吧
先吃蔬菜
嗯
蔬菜没问题吗
我不喜欢吃胡萝卜
来了  她说她不喜欢吃胡萝卜
没关系  今天我想试着挑战一下
真的吗  真了不起
我是不太喜欢吃玉米的
玉米？
玉米棒
玉米棒  为什么呢？
（不喜欢玉米）  （不喜欢胡萝卜）
嗯…怎么说呢
那玉米笋呢
玉米笋没事
没事吗
对
我反而不行
真的吗  我玉米就是不行呢
（玉米笋○  普通玉米X）
那么这次两个人一起克服吧
哎…
虽然不知道能不能行
明白了  明白了
那我为了小ELI加油了
太好了
那么让我们边克服胡萝卜和玉米边加深感情吧
让我们干杯吧
干杯吧
为了我们两个人的关系
等下  为什么是茶呢
那个…你看  要是醉了不就不能好好讲话了吗
真的吗
等等  等等
（茶TALK）（酒TALK）
其实是这样的  最近没怎么喝
这样啊
不是因为最近喝过
身体原因吗
对  就是那个原因
啊  这样啊…
我现在20岁了
恭喜～
干杯
开动了
有这么多好吃的东西
来吃吧
这个  据说里面有胡萝卜末
真的？这么快就来了
（ELISA的危机很快就来到了…）
只有一点吗
那么  开动咯
怎么办好呢  开动咯
好像有很多种啊
哎  那我就从离我最近的这个开始吧
胡萝卜
胡萝卜和土豆
但是  这个上面没有胡萝卜
（无视…）
是啊
那个  ELISA是雨女吗
为什么啊  我可是出了名的晴女啊
因为我是雨女啊
所以啊
（外面下着大雨！）
很不妙啊
外面可是下着大雨啊
你看这不是胡萝卜吗
真的  不想吃啊
（诶？）
不是要吃吗
（上来就违反了公约！）
我想先吃这个
啊  也是啊
开动咯
那我就来吃胡萝卜吧
但是上面有酱汁…
这个是白萝卜吧
是白萝卜吗
嗯
大概…
是芜菁
芜菁？
什么  哪个
这个是土豆
这个是土豆吧
啊  有很多种类啊
我特别喜欢吃芜菁
（喜欢芜菁）
嗯  不错嘛
好高兴
和小凉…我也能叫你小凉了  也交换了邮箱  刚才也一直在聊天
所以  特别…
什么
好像会忘了用敬语
啊  没关系的
而且不用的话我反而会觉得轻松的
我好像有种让你操心了的感觉
哪边？  我吗？
不明白
（天然呆…）
没什么了
我好像有点混乱了
我知道了  你是不是紧张啊
是不是那个啊
我刚才从工作人员那里听到的
你今年的目标是习惯摄像机吧
不行哦  难得拍的这么漂亮
习惯摄像机…
我可做不来
（什么都敢做的女人）（不习惯摄像机的女人）
试着做做看  我的摄像机是那边  像这样
明白了
来了来了  我亲
就像这样
嗯  做这些事就能习惯吧
这是什么
烤的很透啊
这是那个…
焦了啊
那个…
蚕  蚕…
不对吗
啊
蚕豆？
猜对了
这个怎么吃啊
我吃我吃
剥吗
你弄吧
（会剥蚕豆的女人）
这样弄
好厉害  你怎么知道的
这里面有很多蚕豆
好像很好吃
这个会剥吧
这个可不能这么吃啊
把这里  这里
把这里
跟臀部一样啊
（跟臀部一样啊）
把这个跟臀部一样的地方剥掉  给
哎  这个怎么吃啊
没事  我喂你吃
来  咬吧
就像这样
一下就滑进来了
再来一个
太可爱了  小凉太可爱了
爱上你了
好害羞…我也要喂你吃
咦  不用啦
（被拒绝了…）
喷出来了
好像喷出来什么了
从嘴里喷出来了
对不起  拒绝了你
因为…
（为什么…？）
对不起
居然拒绝了
不行的  让小凉做那种事
打击…
（被拒绝了的女人）（拒绝了的女人）
因为我会昏过去的  在摄影的时候还是算了
等下次有机会吧
我怎么有种被高高举起再狠狠摔下来的感觉
（被高高举起再狠狠摔下的感觉）
这就是所谓的傲娇吧
你在傲娇吗
不是啦…
先热后冷…
是哪种？  先热后冷那种？
（自称：傲娇）
也许吧
真奇怪…
算比较有趣吧
对了  我有件事想问
什么
（很突然的女人）
怎么这么郑重其事的
那个  在旋风管家里你不是主角吗
声优这种工作我觉得是和歌手完全不同的
我们是因为旋风管家才走到一起的
声优是什么样的工作呢？
（声优是什么样的工作呢？）
诶？
声优是什么样的工作？
怎么说呢
太突然了吗
（白石凉子的声优论）
没事  但我觉得是那种让角色成为生物
（让角色成为生物）
或者说让他活起来  让他有生命力的一种工作
你看  不是…
让他获得灵魂什么的
对对对
你看  画在动的作品中加入了声音就会变得很真实
感情什么的就更加容易传达了
我觉得是这样的
哎  好厉害
诶…
不过自己实际上做的就是这些啦
角色什么的啊  人偶什么的也是如此
角色什么的啊  如动画啊或者外国电影的配音之类的
全都是加声音
都加声音啊
让他们活起来的
角色什么的
这样啊  添加生命力的工作啊
是的
好帅气啊
通过各种表演来让角色活起来之类的
我是这么认为的
这个角色的声音是在自己心里有定数的吗
还是事先定好这个角色就是这个声音之类的
我不太明白  怎么定下来的呢  我很好奇
是啊  大概就是让自己接近吧
（让自己接近角色）
自己也是尝试着做的
那么第一集的最开始的声音  不光是旋风管家
会和最后有所不同吗
（啊  打闪了！）
会有所不同
哎  这样啊
真有趣
稍微有点不太好…
啊  好吓人
怎么打雷了
真糟糕
你这雨女度也太高了吧
不知道  但是我是雨女的事实被证实了
但是我以前说过「我要成为晴女」
那算什么
（我要成为晴女）
但是完全不行
还是雨女
（完完全全的雨女）
是雨女啊
这可是无药可救了  都打雷了
就是  都打雷了
怎么都不行了
对不起
真厉害
嗯  我太厉害了
我也觉得我太厉害了
嗯  真厉害  雨女
耶～
这里有个超厉害的雨女
交给我吧  想下雨的时候你这么做就行了
不过真的有点和小飒像呢
为什么呢
那种不幸的感觉
啊  不幸的感觉啊
的确…
（不幸的女人）
经常会有不想下的时候下雨
会吗
会会
为什么会在这天  有活动的时候之类的
这样啊  今天不是户外真好
总会有的
真的  这要是烧烤的话就惨了
是啊  太好了
你看  来了
这可不妙
这个不是蔬菜啊
这个不是蔬菜…
是海胆…和糙米？
这个
（注视海胆的女人）
什么
米饭好红啊
太豪华了
海胆好像还烤了一下
嗯  想吃这个
吃吧
这个用手吃吧
啊  好的
啊  真不错
我来喂你吃吧
（喂你吃吧？）
不要～
（不要～）
（果然还是拒绝了…）
算了
吃吧
嗯
开动了
好香啊
是啊  好香
先吃一个吧
吃吧
（一口就把海胆吞下的两个女人）
好吃～
真好吃
太好吃了
这个太上瘾了
小飒不是在特别有钱的宅院里工作吗
对于钱  或者都在哪些方面花钱呢
啊…钱啊
嗯
（ELISA的花钱方向）
都花在什么地方呢
究竟都是怎么花的呢
不过…你看肯定是要买衣服的吧
嗯  会买的
（①  买衣服）
还是比较喜欢买衣服的
嗯
再有就是交通费吧
（再有就是交通费吧）
什么？
（什么？）
交通费不是会花很多吗
是会花很多…这能算是花吗
打车之类的吗
那倒没有
（②  交通费  不打车）
我住在横滨那边
不知不觉钱就没了
不管去哪里都比较费钱啊
对
去学校都比较费钱
这样啊…
嗯
这样不行  换个比较可爱的说法吧
但是…
不过洋装也要花一部分吧
嗯  买洋装  还会买一些摆设
（③  买摆设）
哦…
房间里很讲究的
这方面也比较费吧
啊…这样啊
嗯…准备些整理物件用的东西什么的？  买什么的
那倒没有
咦  费钱？
就是什么座垫啊  罩子啊  经常买的
啊…
很像主妇吧
这样啊
啊  题板
「旋风管家里喜欢的角色是谁」
喜欢的角色？
直说吧
直说啊  是指男性吗
什么都行啊  男的女的都行  什么意义上的喜欢都可以
吃啊
都忘记吃东西了
还有猪肉呢
谢谢
喜欢的角色啊…
来
啊  谢谢
我挺喜欢茄子的
喜欢茄子？
嗯  特喜欢茄子
不要猪肉？
嗯  没事
（不要猪肉）
这个大概应该是猪肉为主的吧
应该是吧  不过无所谓
没有啊…
喜欢的角色啊  大概是亘那样的
十分…怎么说呢  不是很孩子气吗
嗯嗯
（亘本来不就是小孩吗）
比较在意这点  所以有点冷淡的地方我挺喜欢的
傲娇？傲的方面？
是吧
有点害羞的类型
这个嘛  怎么说呢  总之小飒绝对不是我喜欢的类型
（小飒绝对不是我喜欢的类型）
之前你也说过吧  采访的时候
我说过  说过
对对对  绝对不会喜欢的
是吗
是个很温柔的人吧
嗯…
我觉得肯定会互相在意的
这样啊  小飒不行啊
小凉呢  小凉呢
什么  我吗
我啊  喜欢的角色是…
第一季的时候  我绝对是喜欢小凪的  小凪太可爱了
再加上我又是演小飒的
对啊
觉得大小姐的凪特别可爱
觉得特想保护她那种
对
就是那种小凪是很需要小飒的感觉
然后小飒就成了她的管家
在那么大的宅院里生活  还要去上学
很厉害呢
真是干劲十足
那种托凪大小姐福的感觉  让我特别喜欢她
等到了第二季  虽然用的是同一份原作
但是路线不一样  这次不是Love路线吗
（这次的主题是「Love」）
所以  出现了各种各样的女孩  看到了她们的各个方面后
怎么说呢  当然小凪很可爱  又是大小姐
越来越受欢迎了啊
对  特别受欢迎  比以前
觉得每个女孩都很可爱
简直就和小飒一样的立场啊
呀…到底怎么说呢
但是
就这么一看
我还是有点想给西泽同学加油
啊…很普通  那种很普通的感觉
拼命地  很直接地  表达自己的感情
前面也有过…情人节那集吧
对对对
（动画第4集  预定收录于第2卷）
那个我也觉得特可爱
给的不是义理巧克力的吗  最开始
给人一种特别直的感觉
而且那还是在雏菊帮助下的  跟她说「你去吧」
我挺感动的
而且…还毫不犹豫地一下就抱过去了
对啊  也会那样呢
嗯…
所以…虽然大家都很可爱  都想给她们加油
但我还是最希望西泽同学能加油的
小仓鼠
对  小仓鼠
嗯…我应该明白了
情人节的时候做巧克力了吗
情人节的时候给事务所做了
最近吗  给事务所做了？
对
还有贺年卡什么的
什么样的？
那个…我是经常做些小点心的
咦？
是的
小凉  可以问问吗
不…不  不行
感觉像小ELI一样…什么事？
对不起  啊  那只里面还有子呢
啊  有子呢
真的  是母的
是吧
这只是公的
这子太可惜了
哎  大概都掉了
嗯  都掉了
我可以问问吗
问吧
小凉喜欢什么类型的呢
我喜欢的类型吗
那个啊
过去啊
嗯
也说过很多种  比如双眼皮啊
风趣的啊  比我高的啊
之类的话也说过
现在觉得无所谓了
从某个时期开始变成喜欢的人就是喜欢的类型了
这不是也很不明白吗
啊  会变化的啊
对对对
那这种想法是从几岁开始  什么时期开始有的呢
成为大人了以后
大人…  大人是指20岁？
嗯  大概是过了20岁之后吧
那我也会这么想吗
是啊  会怎么样呢
但不是那种特别瘦的还是比较好的
啊  还是能明白的
我觉得  可能稍微胖点也没事
明白  现在不是流行草食型吗
啊  是吗
嗯  电视上演过
咦  万事通啊
偶尔的啦
（万事通的女人）
好像流行草食型壮男
啊  不算太胖的壮男？
虽然有点瘦  但就是瘦壮男
啊…但是我看了后觉得瘦是个什么标准呢
微微发软的那种感觉不是很好嘛
（微微发软的那种感觉不是很好嘛）
小凉觉得瘦壮男和胖壮男哪个好呢
那种据说是叫胖壮男
胖是指多胖的？
怎么说呢  就像健美选手那样的
到那种程度的话  那还是瘦的比较好吧
这样啊  那普通的也算吧
那还是普通的吧
（喜欢普通的）
普通的吗…
OK  小凉喜欢的类型大概明白了
真的？
嗯
真的啊
我好像没说什么具体的吧  大概的感觉吧
那小凉  你平时都在什么方面花钱呢
钱啊
最近作为女生  经常花钱的是美甲吧  今天虽然没弄
去美甲的地方弄得漂漂亮亮的
那个很费钱的啊
嗯  又花钱又费时间
但是感觉特别好
原来如此
这样啊  那交通费什么的没有啊
交通费说花也是花的
但因为是无论如何都要花的所以不能算吧
这样啊
嗯嗯  没办法的
是吗
是啊
大概就是这样吧
原来如此
真好啊…
你看  因为头发长经常会被问保养头发是不是很花钱
会的
我完全没在这上花钱
我也是
可以说是完全没在意
虽然有点伤头发吧
其实应该适当弄点护发素什么的更好
那有好的就介绍给你吧
啊  介绍点给我吧
对了  对了  那种现在经常爱做的事什么的
有喜欢的事情吗  或者喜欢的图案？
图案？
图案啊  样子啊  颜色什么的
那个…我虽然不信传说什么的
但是那种喜欢的东西会一直喜欢下去  一直相信下去的人
我喜欢红色和4
（喜欢红色和4）
红色和4
为什么呢  这么具有记号性的
倒不是红色和4的组合
红色我觉得是我的幸运色  但是今天一点儿也没有
是啊  一点也没有
指甲是红的
真的
（幸运色：红色）
但是占卜师也说我的幸运色是红色
过去就特别喜欢红色
嗯  红色本命
然后…
4是我一直相信的
比如房间号啊  储物室的号啊  考试时的号码啊  经常出现4
这样啊
生日也是4月14日  0点44分生
4很多
（4月14日  0：44生人）
好厉害
这样在我周围有很多
那「Wonder Wind」是第几张单曲CD呢？
（「Wonder Wind」是第几张单曲CD呢？）
第4张！
（第4张！）
哦哦  第4张！
不得了
怎么办
好厉害  好厉害
我都有点起鸡皮疙瘩了
我刚才也吃了一惊
太棒了
是啊  居然发现了
我自己都没发现  怎么办  居然是第4张
好厉害  感觉最后听了件好事
是啊  谢谢你问了这件事
啊  似乎时间差不多了
怎么办
但是这次  啊  我作结束可以吗
没事  来吧
（开始结束语的嘉宾…）
作结束就拜托了
不对不对  不会结束的
这次能有这样的企划  虽说之前就已经关系很好了
但我和小凉的关系又加深了
我也是  而且我是特别怕生的
嗯  知道
（怕生的女人）
不知道怎么开始  不知道怎么拉近距离
但却是那种对方先过来就没问题的人
所以  这次小ELI能来  我也就能够表现出自己  觉得特别好
真高兴
谢谢啦
谢谢  还想再加深些关系  再多聊聊
嗯  我也是
那这次的后续活动就在没有摄像机的地方进行吧
是啊
那么这次蔬菜也吃了这么多…你吃胡萝卜了吗？
（吃胡萝卜了吗）
嗯  然后呢
（嗯  (假话)）
没吃吧
然后呢
玉米也没有  所以没能克服蔬菜
那下次吧
下次吧
会有吗
虽然说不定
总之  这次第一回的特典企划
和ELISA加深关系的这次  我觉得可以算是非常成功的吧
听说其它卷也会有其他的CV做很多好玩的事
也请大家期待吧
于是  小ELI今天谢谢了
谢谢了
今天能和小凉…
因为在广播什么的经常见面  倒是没怎么紧张
但和小凉坐的这么近  最开始的时候果然还是紧张  都要流鼻血了
特别喜欢小凉的那种可爱
今天好像学到了很多可爱的要素
有精神了
今天真的比以往更加接近了和ELISA的关系
虽然不知道怎么开头  就像把门打开一样  觉得只能上了
有一种甜甜蜜蜜的感觉
觉得可以吗  那么夸我  是不是明天我会死啊
（STAFF：结果一会也没让你喂啊）
是啊  好像不要那种亲热
但是等关系更好的时候是不是可以呢
喂东西什么的
将来一起去玩的时候  再多聊聊
我一定会超越年龄的障碍的