-----------------------------------------------------
Wonder Wind　追い風を追いかけて
Wonder Wind　乘著風追趕
果てしなく　過去から未来まで
沒有終點　從過去到未來
キミを守る！
永遠守護著你！
Life　コラボレーション
Life　共同協作
キミとボクはメビウスのコンビネーション
你與我有著無限大的組合
Love　運命事情↓
Love　因為命運↓
複雑→心拍数上昇↑
複雜→心跳加快↑
失うことが怖いんじゃなくて
並不是害怕失去
あきらめたりしたくないそれだけ
只是不想放棄
キミとの約束があるから
因為和你有所約定
Fantastic！
悠久で見たようなめぐり逢い
悠久而似曾相識的邂逅
神のミステイク？！
是神的失誤？！
Wonder Wind　向かい風向かってく
Wonder Wind　迎著風
新しいStageを目指して
朝著新的舞台
キミと行こう！
與你一同邁進！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
這裡是亞歷山馬可教會
翻譯：老伯；校對：无爱的飞鱼、遠ぃ風；歌詞：无爱的飞鱼；
特效：sollun；後期：zipwinmax。
如果能取得龐大地下迷宮的最高級裝備——管家獎牌
颯就能夠復職為三千院家的管家
那麼  前進吧  颯
與在此聚集的同伴們一起
雖然無法成為傳說
介紹一下進入這個無比危險的地下城的四名勇者
首先是勇者一號
自稱妖精  體力過剩的醉鬼教師  桂雪路
（職業：世界史老師  特性：廢柴  必殺技：經常處於狂暴狀態）
（必殺技這裡是FF中的狂亂狀態 攻擊力UP但不能被控制）
勇者二號
完全被強扯進來的  橘亙
（職業：錄影帶店店主  特性：性情乖僻  必殺技：一口氣欣賞完52話的動畫）
勇者三號
金錢無限但身體能力0  社會性0
（職業：家裡蹲  特性：不上學  必殺技：認為工作就輸了）
新感覺的女主人公
三千院凪
哎？  選錯人了嗎？
冷靜下來  颯
他們都是勇者  一兩個缺點是可以覆蓋的
啊  發現寶物！  我不客氣了！
地下城都是這麼黑呼呼的嗎
總之趕快結束回去吧
應該是合適的人選吧
哎  這是機關？是陷阱啊…
然後是勇者四號
我們的主人公  不幸到骨子裡的綾崎颯
（職業：欠債小子  特性：不幸  必殺技：超不幸）
這時  這群被不幸纏身的勇者們正上方…
是這裡了吧
好像挺為難的  所以來看一看…
地下城在哪裡啊
小颯也真是的
想讓我幫忙的話  就直接說「想要你幫忙」不就好了嗎
…雖然  沒讓他說出來的是我
不要進去比較好哦
你是…鷺之宮同學？
那個  大小姐比較害怕黑  還是回到上面去吧
別…別說蠢話了
修女不是說過嗎
想中途退出也可以
但是沒有把獎牌帶出來的話
你就會失去成為管家的資格
還有  誰會怕黑啊
我根本沒有害怕的東西！
哇！
大家都知道你怕黑
事到如今就別逞強了
我無論如何也要與小颯一起前進
然後兩個人一起獲得勝利
就算是有妖魔鬼怪…
那是什麼！剛才的那是什麼！
那是金屬史萊姆
（はぐれメタル：金屬史萊姆，日本國民遊戲DQ的著名怪物）
像泥土一般  也像是從路上面分離出去一樣
話說金屬史萊姆這種東西現實是不存在的吧
還有  要小心一點
這個地下城  有很多很多機關…
早說嘛…
大小姐
小颯
這個地下城是教會的神父因興趣所製造的死之迷宮
有這些陷阱在  就等他們橫屍荒野吧
雖說如此  還是覺得有點吵吵鬧鬧的…
小颯  沒事吧
嗯  只是擦傷而已
但是  要小心  這東西好像塗著毒
毒？
但是 不是什麼劇毒  完全沒問題
唉？怎麼啦？
大小姐  好硬哦
小颯壞掉了…
賽爾賽塔之花在哪裡
（賽爾賽塔之花：セルセタの花是著名系列遊戲
伊蘇II中的藥草，若本同樣在其中CV天之聲）
那棵能把不治之症一下子治好的花
冷靜一點  這裡可不是浮在天空的古代王國
（天空に浮かぶ古代王国：古伊蘇王國，取自伊蘇I）
是的  先冷靜下來吧
你是？
這個教會的神父
黎·雷吉歐史達
黎·雷吉歐史達？
如果覺得難念
也可以叫我秋葉原的Lord British
（遊戲沙羅曼蛇中的戰鬥機名稱）
絕對不要
還有就是
這種毒雖然不強  但每走一步會扣1點HP
這是遊戲嗎
賽爾賽塔之花在迷宮的最深處
還真有啊！
不管怎麼說  我也不忍眼看著少年中了我下的毒而死掉
快點去拿比較…
我們當然會去拿
你要對此負責 現在就給我好好看護著小颯
好…好的
總而言之  上吧  亙
大小姐…
如果沒有中毒的話…
給我冷靜下來
我過去也中過這種毒
也沒有來幫忙的同伴  真是糟透了
那個時候  你是怎麼解毒的…
啊  所以…
我死了
哎？！死了嗎？！
那之後  這裡就開始有惡靈出沒了
居…居然這樣
這樣的話  大小姐她們就會被惡靈…
不會  惡靈就只有它們而已
但是在迷宮深處有我因興趣而購入的
Mikado Hyper Energy守備機器人
（Mikado(帝) Hyper Energy(M.H.E.)：三千院下屬機械開發公司所開發）
早說嘛！
來了哦
這傢伙是什麼嘛
Mikado Hyper Energy守備機器人
為什麼會有這東西
還是先逃吧
小凪
快逃啊  小凪——！
The World
於是  時間靜止解除
你是…
剛好路過的…
（假面騎士DECADE）
正義的伙伴
你們倆沒有受傷吧
雛菊  為什麼你會在這裡
來救你啊
這東西挺好用的嘛
這是什麼  這麼危險的東西
這個啊
這個給你
這是什麼
裡面比較危險  借你用一下
這是由過去的天才鍛造師
名匠正宗所製作的最強的一把刀
木刀·正宗
名匠也挺煩惱的嘛
總之  這是天使送的禮物啦
沒有送啦  沒有送啦
還有我也不是天使
話說回來 小颯呢
對了  不快點拿到藥的話…
藥？
這樣子應該稍微能動了
非常感謝
但是  伊澄小姐  這力量是…
這個是…那個…
手把
（手把為HAND SOAP，氣功為HAND POWER）
…是想說氣功吧
但是…請對小凪保密
因為小凪不知道我能使用這個力量…
那個…手把…
…絕對是想說氣功吧！
但是  少年  不能掉以輕心啊
惡靈還有很多
呃…你也算是一個
那個  其它的惡靈由我來退散
颯先生就到小凪那裡去…
但是  伊澄小姐
我沒問題的
雖然我沒有像小凪或亙那樣熟悉這種場面
但變身英雄還是喜歡的
女主角遇到危險的時候必定出手相助
喜歡那樣的英雄…
（果然還是假面騎士）
伊澄小姐…
因為颯先生是小凪的英雄  請去小凪的身邊吧
可以的話請帶上這位先生
其實  從剛剛開始就因為這位先生在
不能使用強大的力量
那是三途川嗎～
我明白了  伊澄小姐也要小心
其實在第一次碰面的時候
我就一直在想颯先生能不能成為我的英雄
看來女主角不是我呢
好了  快點結束吧
哎？  小颯中毒了？
所以才要趕快
這裡應該有那種花的  那種能解毒的花
喂  找到了
真的嗎
啊…雖然是找到了…
雖然？
（已經枯萎了  沒有藥效）
怎麼這樣…
枯萎了會不會也還有藥效呢
你問我也…
退出吧
中途退出把小颯送到醫院去
但是  退出的話他就再也做不了你的管家了…
那也沒關係
只要小颯能平安無事 我什麼都無所謂
小凪…
但是  那樣一來我可要為難了
因為除了大小姐的身邊  我沒有可以去的地方了
小颯  你的毒怎麼啦
那個…
保密啊  保密啊
啊…剛好撿到瞭解藥
哎？雛菊小姐  為什麼會在這裡呢
那個…
啊  難道是擔心我所以過來幫我？
哇～好開心…
不要搞錯了  我只是剛好路過
我怎麼可能會擔心綾崎同學呢？
啊  好…
大家平安無事就好了
啊  芙迪希亞修女
感覺似乎挺狼狽的樣子啊…
誒  發生了很多事
接下來  只要取出那個神殿裡面的獎牌就行了
請
最後一步由主人與管家兩人進去不是挺好嗎
是啊
那麼  大小姐  我們一起…
嗯～
不過  那也是最後的陷阱了
你是誰？
你是誰
為什麼要冒用芙迪希亞的名字
你在說什麼啊…
不要裝了
真正的芙迪希亞是年過六十歲的老太婆
真是的…
修女？
要是不這麼找茬的話  就不用遭罪了
這些傢伙是剛才的…
還有啊？
當然了  因為這是我用教會的大半捐贈款購買的
首先幹掉這傢伙不是更好嗎
真是的  苦心計劃至此 沒想到最後還是要付諸武力
修女！ 這到底是…
正如神父所說  我不是這裡的修女
難道你是男的…這裡的神父？
不是！
我的目標是  對三千院家的復仇！
（機器人頭上的M是龍珠Z中巴菲特的標誌）
修…修女
這也是管家虎之穴的試練之一嗎
我說過這是復仇了
還有  管家虎之穴在很久以前就已經廢止了
怎麼會…為什麼
為什麼？  那是…
明明已經沒有那麼多的管家了  還用得著去試練嗎
可以理解的理由…
不管怎樣  你們這些人全都給我去死
居然比我的機器人還要帥…
好厲害啊
那樣的東西要怎樣打倒…
全都到那個世界去吧
怎麼啦
那個…
啊？你怎麼拔出來了
突然把電源拔了的話會壞掉的  這東西很貴的
啊…抱歉
那個  難道三千院家很容易被笨蛋追殺嗎？
才…才沒有那回事
還不能掉以輕心
對啊  守備機器人！
（繼續DQ，顯然從標題開始就註定了…）
因為BOSS被幹掉了  守備機器人陷入混亂
守備機器人逃走了！
果然三千院家…
不是！
喂！你啊
是…是
要對我復仇應該是有什麼理由吧
這是當然的
我們家代代相傳在西西里島經營黑手黨
但是父親並沒有黑手黨的才能
是一個只會偽造冰淇淋中獎棒的小角色
有一天…
聽我說吧  索妮亞
爸爸我接到暗殺工作了喲
好厲害啊  爸爸
成功了的話  爸爸我也是一個出色的黑手黨了
父親接到的任務是在米克諾斯島暗殺三千院凪
父親掌握好了時機…
但是…
父親被幹掉了
被貌似三千院管家的少年…
哦～好像記得…
那個時候開始的仇恨吧
才不是  最重要的是之後的事
想到果然是不適合當黑手黨
父親來到了日本在餐廳廚房工作
然後  在日本中了河豚的毒…
想不到  河豚居然有毒…
父親…
那個時候如果不是因失敗了而洗心革面的話…父親就…
所以我向父親發了誓  一定要向三千院家報仇！
哎？  請等一等
小颯
父親的仇  就是現在…
你是？
桂雛菊  白皇學院的學生會長哦
學生之流…不要太小看人！
挺難對付的嘛
讓我幫一下忙吧
姐姐？
不要傻了  誰會要姐姐你幫忙
姐…姐姐
姐姐？才不是呢
我是深藏在這個迷宮裡的亡靈！
（又出現龍珠Z裡的惡人標誌…）
神父  難道那是？
嗯  看來是被這地下城的惡靈附身了
惡…惡靈？
到底是怎麼把姐姐的身體…
租來的
用一百萬  很快就答應了呢
…姐姐！
我是那些保護不了主人  管家們的怨念綜合體
和那個機器人合為一體了
不要你們救我
你不適合當壞人啊
什…什麼意思
想做壞事卻做不成  也就是沒有當壞人的才能吧
你…像你這樣的人又怎能明白我的心情
雖說是復仇…不過你能不能饒過她呢？
怎麼說她也算是我的婚約者
作為補償  我借給你一些比復仇更有趣的影片吧
危險  大小姐請先躲開
笨蛋
有扔下不能行動的隨從而逃走的主人嗎
而且我們說過吧  兩個人一起取得勝利
令人欽佩的覺悟！
那麼  就帶著保護不了主人的懊悔  成為我的一部分吧！
大小姐
小颯…
大小姐！
我想要…
拯救大小姐  保護大小姐的力量
那麼  請想像吧
（這不是Archer的經典台詞嗎）
把你渴望保護主人的內心
我的…心
解放！
我要保護大小姐  比任何人都快
比任何人都快！
趕到你的身邊！
如字面所述  宛如旋風！
雕蟲小技…
誒…哎？
除靈  完畢
我怎麼…
那個  雖說是拜託你幫忙除靈
怎麼連教會都拆了
對不起  對不起
喂  小颯  身體沒事吧
總覺得…體內的骨頭都…
想自由運用力量還需要更多修行呢
一百萬呢  我的一百萬呢
在哪  在哪  這裡嗎
有這個撿到的獎牌你就將就了吧
那個…  可以起來了嗎
身體還沒有恢復…
總之  雖然試練沒能完成
但考慮到從盯上三千院家的人手上保護了大小姐
這次我就承認你的復職吧
非常感激
成功了  小颯
克勞斯先生也不用再去找新的工作了呢
太好了  這樣子又能回到大小姐的身邊了
另外  小颯
那招雖然有點廢
但是  來救我的時候…你…相當地帥呢…
哦？
怎麼了？  小颯
一…一直勉強撐著  看來到極限了
喂！  還差一點時間就完美結局了啊
抱…抱歉…
瑪莉亞  小颯倒下了
瑪莉亞！
欠債管家的傳說  還沒有完結！
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！ハイハイ！
H·I·N·A　HI·NA·GI·KU！嗨嗨！
本日、キミは何色？
今天你是什麼顏色？
キラリはじけて笑顔
也露著燦爛的笑容
どこまでいっても　ユウキ色
到處都充滿　勇氣的顏色
約束なんてないよ
不需要什麼約定
まっすぐ進む主義なの
也能勇往直前的精神
近づく予感は　Dream
接近的預感宛如夢境
Knock！のっく！答はどこですか？迷って
敲　敲　答案在哪裡呢？迷茫著
（いぇ～い！）
（Yeah！）
（ここでーす）
（在這裡～）
カラフルな純情　咲き乱れてく
多彩的純情絢麗開放
（Fu～エビバテ　ほえ？ほえ？）
（Fu～Everybody hoe？ hoe？）
“だいすき”なんて　ありがと！
謝謝你這麼喜歡我
（ありがとー）
（謝謝～）
わたしも　ずっと“すき”だよ
我也一直喜歡著你
（すきすき）
（喜歡喜歡）
もっと今日  もっと明日
今天也要　明天也要
（もっと）
（也要）
（そうだ）
（沒錯）
自由な色広げたい
呈現更加自然的顏色
“ナミダ”も　きっと　ありがと！
那些淚水也要感謝你
（Going my way）
ワタシ咲く　疾風吹くゴールへ　飛び込むから
疾風帶我躍過終點
（Fu～）
本日、満開！　オトメ無限大　見ててね
盡情展現　少女今天的無限絢麗　仔細看喲
大小姐  我終於學到了作為一流管家的必殺技了
做得好  小颯
（捏自街霸2登場的印度人ヨガ·ファイヤー、ヨガ·フレイム）
那接下來就學習古代印度的神秘噴火術吧！
哈？
什麼嘛  你那種表情  瑜伽可是很了不起的
不但手腳都能伸長
要是達到一定境界  甚至連瞬間移動都能做到
大小姐…
那就先從浮空術開始吧
來吧  小颯  快給我飛起來吧
呃…就算是大小姐的命令…這也有點…
下集  旋風管家
「你與我相似」
（GUNDAM SEED Destiny第四季ED名）
Hayate Inferno
颯之領域！