喂
住吉千里被我綁了
如果你想讓她平安回去的話就照我說的辦
你是誰？千里在哪？
高藤學園校門前的公共電話
早上7點整到那去
什麼
如果你不照我說的辦
這女人出了什麼事我可不負責  聽清楚了嗎
喂  等等
可惡  到底是怎麼回事
還有半小時  從這裡過去的話很吃緊了
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你觸手可及
触れられそうな 距離にいても
這似乎馬上就能碰到的距離
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞強卻又壓抑下來
心 零れそうな想いはもう見ないふり
將那傷心的回憶視而不見
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼淚滲透的陰暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方還有著廣闊的藍天
「かわる合図」
「改變的信號」
高くその手掲げ行こう
高高地將雙手舉起來向前走
怯えてた昨日から
從那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
將我帶到本已放棄的未來去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察覺到你和你心中頑強發著光的東西後
今まっすぐ見つめて
直面現在
君と一緒に踏み出していく
與你一起前行
投票！
可惡  這哪有人啊
喂
接著到臨海公園入口旁的公共電話去  7點半準時到
你是誰？到底想要什麼？
你只需要乖乖聽從指示就行了
乖乖聽話才能讓女人回到你身邊
還有  今天的事不准跟其他人說
事後也不准
要不然你會後悔的
你到底想要幹什…
喂  等等
喂  喂
香奈
早上好  未散
醒了嗎？
夜雲
任務怎麼樣了？
你現在就別管工作的事了
我想起來了
我把地下交易的現場拍了下來
相機因事故而損壞
記憶卡也丟失了
是嗎
啊  對了
打擾了
你果然在這裡啊  夜雲學長
大澤…
今天可是投票日
會長可不能遲到啊
說得也是
快去工作吧
香奈就讓由衣奈替你照顧
嗯  那麼再見
真是的  裕君到底跑哪去亂逛了
會不會是睡過頭了
不好了
請打開ASP的網頁
啊  是
這  這是什麼
大島候補涉嫌違反選舉規定！
~地下交易！？受賄！？妨害工作！？驚人的情報由ASP獨家入手！！～
似乎是裕樹學長的爆料新聞
這種胡言亂語  太過分了
你就是為了寫這種東西而親近我們的嗎
不是  我去找部長確認一下
裕君  你現在在哪
小美
在網上流傳著你的流言蜚語  快回來
喂  你聽到了嗎  裕君
對不起  小美
可惡
喂
沒亂說話啊  值得誇獎
你竟然在竊聽嗎
看看電話下面吧
這是…千里的…
你懂的吧？今後也不能做任何多餘的事
你！
到下個地點去
不行  關機了
千里也聯繫不上
聯繫阿夜
糟了  決定演講順序的抽籤就快開始了
我去代替他抽籤
抱歉啊  有事離開了會
話說回來  聽說未散你一聲不吭地就把香奈帶出去了？
真是的  就算是敵對派系
我們也同屬治安部啊
不可能會對香奈做什麼手腳的啦
不過太好了  香奈能醒過來
真是不可思議啊
沉睡了半年以上的人竟然會因為聽到口琴聲而甦醒過來
對了  治安部的人和總務部的人做地下交易是真的嗎
是的
你還記得他們的相貌嗎
這個…完全沒印象了
我想也是
真遺憾啊  要是能留下什麼證據照片就好了
這個倒是有
咦  有嗎
吶吶  照片在哪啊？告訴我吧
好的  其實…
黑
其實？
啊  其實是在記憶卡裡
不過好像被拿走了
什麼嘛  這件事我也聽說了
難得可以立功  真是遺憾啊
啊  糟糕  都這種時候了
我還有要事在身  就先走了
多保重
大島同學呢
還沒來  千里也還沒找到
到底出了什麼事
演講的順序定下來了
怎麼樣
是最後一位
幹得好  這樣就能拖些時間了
我很擅長墊底
演講時間是11點30分到12點的30分鐘
在這之前不到場就完了啊
比起這些  網上那些流言怎麼辦啊
裕君的支持率下降
流到總務部的辰巳候補那裡去了
這樣下去會落選的
真的非常對不起
你是汐濱同學？
怎麼了啊  你這打扮
我們的上頭是跟總務部串通的
我被指示輪著穿男女的制服
名義上是為了可以去所有地方採訪
實際上卻是讓我在名冊上有男女兩人存在
難道說是社團成員數造假？
以此增加了團費的請求額
做為默認這個的代價
在必要之時必須協助總務部
就是說這些流言是總務部傳出來的？
如果大島學長就這樣不回來的話
想必會讓人認為他怕被追究而逃避了
那就肯定會落選了
喂
下個地點是四葉橋  11點30分前到
你是那個什麼堅平派的人吧
光讓會長撤援還不安心
直接來妨礙我了嗎
不要問多餘的東西
可惡
咦  大島同學
你這模樣是怎麼回事
到處都扯爛了
打架了嗎？
沒…事
大島同學今天不是要選舉了嗎…
沒錯  你還有時間在這種地方磨蹭？
沒問題  再見
從哪看都不像沒問題吧
嗯
各位同學  終於到了真正的改革時刻了
能實現這個的是各位…
大島同學…
咦  奉莉？
啊  大島同學他？！
不好了
據說裕君在朝岡學園附近
皐月來簡訊說她的朋友看到裕君穿著破爛衣服的樣子
大島同學和住吉同學失蹤
而他們兩人並沒有一起行動
還有大島同學情況不正常
那就是說…
恐怕是遭到了選舉妨害
這是緊急狀況  馬上查出他們倆的所在地
是
他們倆的手機已經關機了
GPS是追蹤不到的
沒關係
為以防萬一已經給食研的全體成員裝了發信器
真的嗎
是我
我的智慧手機在你那嗎？
你的智慧手機？
確認一下裡面內容  密碼是3216
還有…
大澤由衣奈  黑色狀況  請警戒
立刻緊急召集諜報班
是
感謝靜聽
下面輪到無所屬  大島裕樹候補演講
但是由於大島候補還未到場
請各位稍等片刻
下一個地點就是最後一個了
確認你到達後就告訴你女人的所在地
我知道了
今天你沒去選舉演講  理由是這樣
因為害怕正選而逃避了
就這樣對周圍解釋
為了不讓選舉牽扯綁架事件而被取消嗎
果然是這麼回事啊
你也差不多該明白了吧
所謂選舉究竟是怎麼一回事
好好跟你女人交代清楚
要是反抗的話
今後你周圍的人也會遇到危險
明白了吧？
那麼就最後一個了
地點在銀地鎮南站的…
大島同學  能聽到嗎
這聲音是  毛利會長？！
住吉同學被抓到了閘門那的倉庫
請趕快過去
我知道了  謝謝你  會長
懂了吧？喂  你聽到了嗎  大島裕樹
你的信號被我攔截了
這個是扇橋香奈所持有的智慧手機
剛才她聯繫我讓我調查裡面的內容
她說那天晚上照相機拍下來的資料
會自動傳送到這邊來
調查結果發現堅平派的治安部員和總務部員
進行地下交易的現場的照片留在上面
還有一張  是用這智慧手機直接拍下的照片
是撞了她之後竄逃的車的照片
撞了香奈的是你對吧
大澤由衣奈治安部長  你被逮捕了
這都得怪夜雲學長
因為你不聽從堅平學長的命令
這是什麼意思
只要聽從命令
是不是治安部的人都無所謂吧
你們一直都有牽連的對吧
治安不是一直都很好嗎
經特差別待遇好嗎
就因為經特被虐待
其他的學生不都很和睦嗎
這不是全世界都在做的事嗎
夜雲學長你太潔癖了啦
果然我的任命責任太嚴重了
大島裕樹已經沒有當選的可能性了
只要總務部當選  堅平派的政權就能延續
沒錯  不管你怎麼努力都改變不了現狀了
千里  千里
千里
裕樹？
選舉呢  怎麼樣了？
翹掉了
因為對我來說千里才是重要的
千里比其他的一切都重要
千里沒事真是太好了
裕樹…
好個屁
你幹什麼啊
這話該由我說才對
你說什麼傻話呢
因為我為了你…
你現在可不是屬於你一個人的
更不是屬於我一個人的
你背負著大家的希望
你準備把奮鬥到今天的大家的努力都浪費掉嗎
千里  可是時間已經…
等等
現在放棄還早著
不到最後關頭不罷休啊
你們兩個
是怎麼上來的啊
別在意這些小細節
你們倆都給我坐上來  坐上來
你摸哪啊
我有什麼辦法
他們說現在正在過來
請再稍等一下吧
可是他的演講時間已經…
我遲到了
裕君
讓各位久等了
下面是無所屬大島裕樹候補的演講
很抱歉遲到了  我是大島裕樹
各位  我…
演講時間到
所有的候選人的演講到此為止
請各位學生各自將投票用紙
投入講堂出口的投票箱之後
再回到教室去
重複一遍
各位
我現在開始自言自語
你的時間已經完了
不需要大家勉強留下來聽
只是我有些事必須說出來
請你下去  已經結束了
拜託了  請給我一點點時間
不行  再這樣就判你失去資格了
請等一下
我也自言自語一下
東雲同學…
關係到學園未來的重要選舉
由於吝嗇這一點時間而留下遺憾
作為自治學生會職員
還有作為一個學生都無法坐視不管
你不這麼認為嗎  辰巳候補
啊  是  我也是這麼認為的
請各位支援心胸寬廣的辰巳茂平冶
可是…
喂  毛利會長？
我批准  給他時間
很好  把一切都說出來吧
能賺同情票哦
我…我首先必須給大家道歉
我在跟治安部的毛利會長合夥
啊  不是讓你說這些啦！
我之所以能獲得大家的支持
都是多虧了會長教我的技巧
我參選之後才認識了什麼是選舉
他教會了我要怎樣做才能贏得選舉
籌集政治資金
候選人的形象塑造
政治戰略
建立人脈
獲取選民贊同的甜言蜜語
這一切都沒有正義可言
曾想過要在競選綱領上揭示經特的虐待問題卻被反對
讓我與其揭示自己的政策不如去挑出對立候補的弱點
選舉最重要的是獲勝
贏了之後再提正義就行了
現實確實是這樣沒錯
但是…但是我總覺得有什麼地方不對
或許各位會認為我思想很幼稚
我也明白理想和現實是不一樣的
但是我不認為撒謊換來的票
能讓我負起責任
所以我想將我的真心傳達給各位
本來我是因為不想讓食研被廢除而被迫參選的
為保護用團費買零食邊吃邊聊的社團不被廢除
雖然我的參選理由是如此荒唐
但是一路走到這  我經歷了很多事
在這其中我重新懂得了一些事
那就是…
那就是我喜歡大家
食研的成員  後援會的夥伴
支持我的所有人  不支持我的對手
所有的敵人和同伴
不管怎樣我都喜歡著這個學園和這兒的學生
就因為喜歡
所以我才不希望看著我喜歡的人互相傷害
所以為了不讓大家互相傷害
為了能讓大家手牽著手
我為此而戰
更是因為我相信在這裡的所有人都能做到
因為現在大家也聽著我的自言自語
沒有一個人轉身而去
這次選舉  就算我不能獲勝
至少我能將這些傳達給各位
對我來說這就足夠了
感謝各位能聽我說到最後
賞著紅葉來一杯也挺有風情的啊
比起葉子  這邊的變色更有趣
這是什麼味的啊
這是貓飯味嗎
猜中了  味道如何
比一般…更好吃一點
真的嗎
不過這真是讓人意外啊
啊  是嗎
既不是迎合選民的利益
也不是針對對立候補的攻擊
就選舉戰而言  這是非常不正常的戰鬥方式
但是卻得到了能托付給他的信賴
這不就足夠了嗎
是啊  不過從今以後才是最忙的
打擾了
歡迎啊  新團員同學
現在正要開始新作男同棒的品嚐會
很遺憾  現在沒時間
為了修正會長漏洞百出的政策忙死我了
副會長也挺辛苦啊
那大島會長在哪呢
今天是他們倆的那個日子啊
那個日子？
跟大輝交代了嗎
嗯  全部都交代了  全部
我也是  全部報告了  全部
裕樹
嗯？
巧克力  真好吃
嗯
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
從教室窗邊眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
轉過頭來你正笑著  看著我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一樣到處逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
還差一點沒有牽上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自從那天與你相會  找到了許多的夢
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭時依然陪在我身邊  謝謝你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在筆記本的秘密一頁寫著  一直沒有說出口的話
今風のなか そっとささやくよ
現在在風中  輕輕對你說
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
吶  聽好了 「我好喜歡你。」
親手製作甜點好像很愉快的樣子啊
你說得真輕鬆
也不想想做出犧牲的人
好過分  簡直就像是在說我做的東西不是人吃的一樣
不是「就像」而是明明就是
其實我想給裕樹一個驚喜所以親手做了巧克力過來的  嘗嘗看
真的？
下回  第13話「戀妹」
明明只是融化後再凝固
為什麼會變得這麼難吃