香奈同學和森下同學都是間諜？！
讓你受驚了嗎
覺得只不過是學園的治安維持用上間諜太誇張了？
我們學園造成的金錢流動
每年能達到數十億至數百億
表面上都在主張讓學生自主運營
而暗地裡卻依然隱藏著大人們的利益鬥爭
她就是被捲進了這些大人的鬥爭中
去年的12月  遇到了事故
我認為是她在調查某個事件的時候被盯上的
當時她所持有的收集到了證據的相機裡
記憶卡片已經被人拔掉了
那麼說  香奈同學從那時候開始就一直？
為了不讓S特的存在暴露出來
事故的消息由治安部秘密地處理掉了
現在她住院的地方也是治安部OB運營的醫院
本身那就是治療她那種症狀評價很好的地方
算是天從人願了
但是那卻有一個問題
啊  嗯  沒錯
會長似乎還執著於大島裕樹
能不能幫幫由衣奈啊
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你觸手可及
触れられそうな 距離にいても
這似乎馬上就能碰到的距離
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞強卻又壓抑下來
心 零れそうな想いはもう見ないふり
將那傷心的回憶視而不見
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼淚滲透的陰暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方還有著廣闊的藍天
「かわる合図」
「改變的信號」
高くその手掲げ行こう
高高地將雙手舉起來向前走
怯えてた昨日から
從那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
將我帶到本已放棄的未來去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察覺到你和你心中頑強發著光的東西後
今まっすぐ見つめて
直面現在
君と一緒に踏み出していく
與你一起前行
搜索！
千里  我進去了哦
千里…
出什麼事了嗎？
沒事
還說沒事  選舉已經接近尾聲了哦
選舉什麼的已經無所謂了
怎麼能這樣…
要是落選了食研會遭廢除的啊
食研什麼的與我無關了
食研什麼的…
千里…
那醫院是屬於堅平派的
堅平派？
是派系  與我們是敵對關係
以讓她住院做為條件
要我們任命大澤由衣奈為治安部部長
怎麼能這樣
學園的重要責任者竟能以這種方式決定嗎
那麼你認為拋棄她比較好嗎
不  我不是這個意思…
如果是你的話或許可以拋棄她
就像你無情地拒絕吃下巧克力一樣
為…為什麼你會知道這個
在失去了弟弟之後
一直依賴著你為生的住吉同學
卻被你冷漠地拋棄了
你…你到底在說什麼
你不是發誓為了她要一直做大輝的替身的嗎
你是這麼想的
假如將來有一天住吉同學克服了大輝這件事
自己會不會就變成無用之人了
不要說得好像你能明白…
不對嗎
用大輝的事掩蓋自己的心
還連她說的話都不敢相信
而就算想找其他的女性戀愛
卻也在意著她無法真心去愛
真是愚蠢至極
你說什麼！
你這種煩惱  對我來說就是奢侈
對於現在正要失去珍愛的人的我來說
你跟裕君吵架了啊
為什麼你會知道
因為千里是我的摯友嘛
去找裕君當面談談吧
來  站起來
別管我
不行哦  得把話說清楚才行
要是這麼僵持下去
最後會無法挽回的
來  換身衣服
不行  不要打開…
巧克力…千里你明明不吃的
還有一半呢？
裕樹
難道說你把他當成弟弟的替身了？
不是！
不是…不是那樣的
千里  你喜歡裕君對吧？
那麼你必須將他當成一個獨立的人對待
不能一直都讓他做大輝的替身…
別管我！
美冬才應該在關心我之前先關心一下自己吧
你喜歡裕樹對吧？
你以為我不知道嗎
你在說什麼…
你是在讓著我嗎
還是說你在意手術的疤痕？
沒關係的  裕樹不會在意這點疤痕
不需要你讓著我
別說了
老實地去告白了如何
裕樹看上去也不是對你沒意思
別說了
他一定會接受你的
求你了  別再說了
我們即將失去政權
在新的政權的支配下
將開始調查治安部的預算用途
挪用治安部的預算當作她的治療費這件事也會曝光
那樣的話她的治療也將不能繼續下去
就在這種絕望的邊緣上  我遇到了你
只要你能當選  只要你能成為我的同伴
那樣的話  香奈就…
你已經以超於我期待的成果回報了我
現在已經是爭奪桂冠的熱門候補
可是事態已經出現變化了
剛才堅平派的幹部聯繫了我
「停止對大島裕樹的支援」
「不然就終止對香奈的治療」
我很想得到寬恕
我很想得到別人的寬恕
因為我的任性
大輝在死之前連最喜歡的巧克力都沒能吃上
因為大輝已經不在了
大輝已經無法原諒我了
所以只要看到裕樹吃下巧克力
光是看到他這樣我就被拯救了
真的很開心
我喜歡裕樹  非常喜歡
但是  我不能只讓自己一個人得到幸福
大輝都已經無法得到幸福了…
千里…
美冬？
我因為留級而在班裡受到歧視時
千里沒有在意這些而跟我做了朋友
孤獨寂寞  痛苦傷心的時候
是千里拯救了我
千里是我的恩人
所以說千里傷心我也會傷心
美冬…
適合我嗎？
別這樣
我不會讓千里一個人受苦的
所以…
美冬
我…
我不能後退對吧
因為我…是大一歲的姐姐
不能一直害怕著
我必須前進
這點小事  這點小事…
對不起  對不起
千里…
夠了  不要再繼續下去了
我明白千里很珍愛大輝
但是你覺得大輝會希望因此而讓千里不幸嗎
大輝都已經無法得到幸福了
我怎麼能自私地去得到幸福
大輝很幸福
因為他有著如此愛著他的人在
美冬…
這就是我能說的一切
你理解了嗎
香奈同學的事跟森下同學說了嗎？
沒有說
為什麼！
香奈的事在治安部中也是只有少數人知道的機密事件
怎麼能…
你也必須要遵守約定
我說過只要你聽了就無法回頭了
如果你跟別人提起的話
我會用治安部的力量將你肅清
和你的關係也到此為止了
本來以為能跟你好好並肩作戰的
真是遺憾
我知道這非常對不起你
讓你白費功夫了
我會想辦法讓食品研究部不被廢除的
這樣的話就算無法當選也不會白費我們關係一場了吧
你明白我說的是什麼意思了吧？
基本明白了
但是有幾點是錯的
第一  我的功夫沒有白費
第二  跟你們的關係對現在的我們來說沒有意義
理由就是  我會當選的
最後有一件事要跟你們說…
搶了他的手機！
大島
森下同學  香奈同學在初芝綜合醫院  趕緊過去
你這是什麼意思
意思就是別以為什麼事都會順著你們的意思
到頭來所有的一切都是你們擅自作主
選舉的事也是  森下同學的事也是
你們要她用一輩子去找香奈同學嗎
看來沒能得到你的理解啊  笨蛋島同學
根據今後的狀況發展
也許我們會將你排除
本部通告各警備
可能有可疑人物入侵
請提高警戒
瞭解
不好意思
請問你要去哪
打針
這種時間去？
不好意思  請你跟我來…
香奈
緊急通緝森下未散
是
是我  緊急通知
要是…要是香奈出了什麼事
我不會放過你的
好想見你
聯繫不上你…我好寂寞
口琴也壞了
找了你好久
覺得或許能找到你  就當了S特
來到了高藤…
香奈教我的曲子
我練習了哦
吹得…好多了啊
香…奈？
香奈
あの夕日に染まる風 グラウンドから響く笑い声
被那夕陽渲染的風  從操場上傳來的笑聲
放課後の光が降り注ぐ渡り廊下
放學後的光灑滿了走廊
まだ届かないあの空 一緒に見上げていた
還沒有觸及的那片天空  我們一起仰望
君の横顔 瞳を ずっと忘れないよ
你的側臉和眼瞳  我無法忘懷
誰もいない教室で二人
在沒有人的教室中兩人一起
幾千もの夢を語り合ったね
傾訴著許許多多的夢
気がつけば君がいつもわたしに笑顔くれたんだ
每當我注意到你  你一直都對著我笑
心近づくたびに 高鳴る鼓動、感じてた
在心靠近的時候  感覺到那澎湃的鼓動
どうか笑っていてきっと ありのままの君で
請一直保持笑容  一直保持著你的本性
とびきり透きとおる輝く季節をくれた君に
對給予我最燦爛的季節的你說一聲
ありがとう。
謝謝
夜雲學長不是收手了嗎
是的  他是這麼說的
那這數字是什麼
我覺得應該是大島候補自身的實力
如何處理？
能幫我叫小S過來不
我明白了
還有  我得去探病啊
辛苦了
討論會大成功啊
是嗎
支持率也一時間到達了TOP
這麼一來大島的當選也不是夢了
難道說會贏？能贏？
明天就是最後一天了
在投票前演講上做一票大的  目標是當選
一起加油吧  大島學長
現在就開始緊張了
真是個膽小的會長候補
這種時候有個好辦法
對吧  選對本部長
然後？為什麼會演變到跟你約會啊
誰知道  你去問美冬吧
你跟小美發生什麼了嗎
嗯…是有些事
啊  來不了？
那可讓我為難了
典禮的準備都已經做好…
等等
打擾一下
請問兩位是戀人嗎
沒錯  正是
啊  戀人？！
正好啊
那個  不好意思雖然有點唐突
能拜託你們幫個忙嗎
拜託了  算我求你們
那麼下面讓我們歡迎新娘入場
做個樣子就行了
婚禮展覽會
模擬婚禮會場
恭賀新婚
謝謝
真漂亮  謝謝你們
以後要來參加我們的婚禮哦
你們倆都戀愛了啊
戀愛？
當時的我並不知道什麼叫戀愛
而現在也…
真懷念啊
小時候我們一起扮演過這個角色的吧
沒錯  我想起來了
我早在那時候就已經愛上了千里
並不是不知道
只是沒有察覺到
晚餐真好吃啊
主菜的肉就像在口中融化一般
真想再吃一頓啊
對  我們兩人一起
怎麼了
剛才有人在
但是現在沒人了
裕樹？
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
從教室窗邊眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
轉過頭來你正笑著  看著我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一樣到處逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
還差一點沒有牽上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自從那天與你相會  找到了許多的夢
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭時依然陪在我身邊  謝謝你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在筆記本的秘密一頁寫著  一直沒有說出口的話
今風のなか そっとささやくよ
現在在風中  輕輕對你說
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
吶  聽好了 「我好喜歡你。」
點心的喜好因人而異啊
根據統計  50%的人喜歡西式點心
50%的人喜歡日式點心
真是分得夠整齊的啊
據說有50%的人在意著體重小心地吃
而有50%是已經放棄了隨便吃的
這也是對半分啊
然後100%的人吃了之後就後悔
這麼多？
下回  第12話「投票」
你這結果是問了幾個人的？
現在就兩個