真意外
人不可貌相  好硬啊
這不都怪東雲同學嘛
你想要嗎
難道說你就這麼讓我光溜溜的？
可以嗎
隨你喜歡
那就這裡…
好痛
怎麼樣
我不行了…
騙你的
將軍  怎麼樣
我投降
到處都是空子啊  敗島同學
什麼！
請不要用這麼晦氣的名字叫我啊
可對於對立候補的我來說卻是個幸運的名字啊
不行嗎
不行
那再下一盤怎樣
手が届きそう 目の前で笑う君
在眼前微笑的你觸手可及
触れられそうな 距離にいても
這似乎馬上就能碰到的距離
強がってまた閉じ込めてしまうけど
想要逞強卻又壓抑下來
心 零れそうな想いはもう見ないふり
將那傷心的回憶視而不見
涙でにじんだ 曇り空でも
那眼淚滲透的陰暗天空
もっと高い場所には眩しい空 広がる
在它更高的地方還有著廣闊的藍天
「かわる合図」
「改變的信號」
高くその手掲げ行こう
高高地將雙手舉起來向前走
怯えてた昨日から
從那可怕的昨天
手放したはずの未来へ 連れ出して
將我帶到本已放棄的未來去
君と君の中に強く光るもの 気付いたから
察覺到你和你心中頑強發著光的東西後
今まっすぐ見つめて
直面現在
君と一緒に踏み出していく
與你一起前行
真實！
喂  找到了嗎
不  還沒有
真奇怪啊  到底躲哪去了
真詭異啊
看來她們不把癡漢找出來是不肯罷休了
我要怎麼逃出去啊
方法有兩個
一是放棄抵抗自首
二是就這麼一直跟我過日子
啊？
三  繼續邊下將棋邊觀察情況
不是只有兩個方法嗎
你不滿意？
沒有  總之先選第三個吧
要是不行的話就選第二個好了
哎呀這好嗎
要是讓姐姐知道這事那該如何是好啊
我跟葉月老師沒關係啦
可你們是親密到接過吻啊
所以說那只是無可奈何…
那  要是我強行跟你接吻的話
到時你也會以無可奈何為理由否定這件事嗎
規制島同學
是
這次換你先下了
我能問你一個問題嗎
什麼問題
姐姐離開家的理由  你聽說過嗎
老師離開家的理由？
姐姐突然有一天就把自己關在房裡
老師她？
完全不跟家人接觸
父母問她理由也全被她搪塞掉
姐姐把嘴巴封起來  什麼都不願意解釋
爭執不久後姐姐就離開了家
母親一直都因此事而後悔
至今依然很傷心
我總想為此做些什麼
卻連理由都不清楚
姐姐似乎對你敞開心扉
她有沒有跟你說過什麼
沒有
很遺憾這方面的事她從沒說過
是嗎…
趁現在
是
怕有人再巡邏
從緊急樓梯下去吧
真是非常感謝你
我也玩得很開心  下次再來陪我好嗎
當然  非常樂意
還有  剛才說的…
好的  要是有機會我會向老師打聽一下的
不是說這事
要是我強行跟你接吻的話
那也只是無可奈何
與你並無關係嗎
那個…
如何
不  那個…
葉月老師
真爽啊
吶  裕君要不要喝
喂  等…
噴出來了
那個…
抱歉抱歉
不過  多虧了我讓你腦袋冷靜下來了吧？
吶  你們知道了嗎
聽說昨天有癡漢啊
癡癡…癡漢？
竟竟…竟然有癡漢？
鬧得一整晚都不得安寧
真想抓他出來當沙袋揍
我睡死了完全沒察覺到
小希也是早睡早起完全沒注意到
睡得晚可是很傷皮膚的
部長沒注意到嗎
嗯  因為我在照顧爛醉的葉月
我也是一睡著就很難醒的
森下同學呢
一直都在睡
我還以為合宿樓的防範會比較完備
可這真是嚇人啊
肯定是哪個笨女人把男人帶進房了吧
哪個笨女人是說誰呢
天  天知道是誰啊
現在開始玩遊戲吧
玩遊戲？
合宿時是一定要玩遊戲的
那麼就讓我們來玩慣例中的慣例  試膽大會
試膽大會？
工作都進行得比較順利
鬆口氣也無所謂啦
我考慮到這種情況而秘密製造的
嚇唬用人工生命體附帶隱身功能試膽大會專用自我進化型生物
簡稱鬼怪君
跟往常一樣讓人搞不懂到底是怎麼簡略來的名字啊
那麼就讓我們到學校的樓梯去試試吧
葉月老師…
是青海同學的聲音  沒事吧
千里？
你就那麼擔心葉月和衣更嗎？
不是啦  聽到悲鳴不是很讓人在意嗎？
我才不聽你這種藉口呢
藉口是什麼意思啊
那是什麼玩意…
日式廁所？
啊  是廁所的花子小姐之類的嗎？
就是說會從裡面伸出手…
咦  腳…腳？
真是無法理解
喂  千…呃
你在幹嘛啊？
哎呀  好可怕
救救我  裕樹
快保護我
你這是要我怎麼做啊
為什麼你不擔心我啊
什麼？
葉月和衣更你就那麼擔心
你這情況也太詭異了吧
原來你不會擔心我啊
所以說我哪有說過這種話啊
昨天晚上也是
昨天晚上？
你們兩個單獨相處都幹了些什麼
你  你在說什麼…
真相早就曝光了
沒  沒什麼特別的啦
只是下了會將棋而已
將棋？為什麼你會跟葉月玩什麼將棋啊？
咦？…啊  是說跟葉月老師啊
要不你以為是說跟誰在一起啊
嗯  是跟葉月老師在一起
不過到頭來她還是喝得爛醉
所以我就送她回合宿樓而已
真的嗎？
怎麼了啊千里
最近你很奇怪啊
昨…昨天也是  做出那種…
就算你不幹那種事
我也不會從千里身邊離開的
我哪都不會去
千里需要我的時候
我一定會陪在你身邊
裕樹…
但這並不是戀愛
這只是…你懂的吧？
我不懂
這種東西我才不懂
大島學長
追上你們了啊
喂  等等
喂  千里
今天總算泡得安樂了
葉月老師？
夜襲男來了
那是因為某人喝醉了
我送她回去被人誤會成癡漢
而東雲同學是為了幫我…
皐月這傢伙  竟然趁機下手
不行了這人
老師
你為什麼那麼討厭東雲同學
沒什麼  我沒討厭皐月
那  你是討厭家人嗎
為什麼你要離開家…
是皐月叫你來問的嗎
啊  不  這個…
果然我就只剩下酒了
所愛之人竟然被妹妹橫刀奪愛
所以說沒這回事啦
不要再用這個捉弄我了啦
人家真心告白裕君也不當回事
你哪有真心告白過
那我就說了哦
我喜歡裕君
快  回答我
啊  那個…我也喜歡老師啊
你又這麼搪塞我
我說的是戀愛感情的喜歡
不是開玩笑而是真心的告白
因為一大把年紀的人說這種事挺尷尬我才忍著
更重要的是有千里在
但是裕君要和皐月交往的話那就另說了
不  也不是那樣…
快  回答我
那個…總之這件事我不能立刻做決定
能讓我回去好好考慮考慮嗎
喂  皐月  是我
要不要賭上裕君決一勝負？
要是你贏了的話
做為附加獎我就把你想知道的事告訴你
怎麼樣
請多指教
你答應爽快得讓人意外啊
因為我覺得這是個能聽到你解釋的好機會
嘴上說著這種話
其實你的真正目的是這邊的吧
喂  不要開我玩笑啦
真是容易看透的孩子
這種程度的事就想讓我動搖嗎
你醉意未消吧？
是啊  或許又會藉著酒勢跟裕君接吻呢
咦  這種程度你就動搖了嗎
看你這模樣肯定是還什麼都沒做過吧
因為我不像你那麼不檢點
真夠純情啊  到底是遺傳誰呢
你知道嗎  這孩子的母親是二奶
不許你說媽媽
本來是父親的情婦
我母親死後就做為繼室嫁進來了
住口…
真是太好了啊  皐月
你是在結婚後才出生的
住口…
要是在結婚前出生的話就是情婦的私生子了
住口！
有著傳統老店的孩子要是是私生子的話就丟人了
我離開家你很高興吧？
東…東雲同學
你放棄比試了嗎
他  我就帶走了
老師！
4九銀
1八飛車成變
2六步
你還要繼續啊
你才是  別想逃
怎麼可能…3七桂馬  不成變
我可不願意光是聽你解釋
4八飛車
要是我贏了  你就跟我回家向母親道歉
要是你能贏就回
6七桂馬  將軍
你能贏嗎
同銀
4九桂馬成變  將軍
6八玉
4八龍  將軍
咦  剛才的氣勢哪去了？
慢慢考慮吧
局勢到底怎樣了？
暫時會考慮一段時間
喂  沒啤酒嗎
怎麼可能有
真不貼心啊
嘿咻
對了  為避免冷場我就說說以前的事好了
以前的事？
皐月還小的時候的事
我的頭曾經受過傷
這裡  看得到嗎
啊  傷疤挺大的啊
血也流了不少
大家鬧著說可能要輸血
那麼嚴重？
只是外行亂說的而已
實際上縫兩針就好了
只是大人們鬧起來是有原因的
我的血型是Rh陰性血
要是需要輸血的話可能沒有足夠的血
而當時我身邊卻有人說跟我是同樣的血型
你知道是誰嗎
我母親的就是Rh陰性血
沒錯
怎麼會…怎麼會有這種事
對  生下我的是你的母親
就是那女人
騙人…
那麼說老師和東雲同學是同父同母的親姐妹？
也可能只是巧合
就算雙親是Rh陽性血也有可能生下Rh陰性血的孩子
有更直接的證據
我死去的母親在我出生很早之前就因病將子宮摘除了
這件事被我知道之後
父親也坦白交代了
母親不能生孩子的時候
父親就已經包養著那女人當二奶了
所以親戚們都逼父親拋棄母親去和那女人再婚
怎麼這樣
而父親依然不願意拋棄母親
只是做為條件跟那女人生了孩子
那就是我  情婦的私生子
父親為了讓親戚閉嘴
將我領回家  做為自家孩子讓母親養育
母親心裡一定很複雜
或許她很恨我
可是我只有被母親愛著的回憶
我真的很喜歡她
但是母親身子很弱
因為久病纏身而去世了
連傷心的時間都沒有留給我
那女人就到家裡來
馬上就生下了皐月
多了個可愛的家人
我選擇了跟她們和睦相處下去的路
但是由於我知道了真相這條路就斷了
我是因為偶然有個親戚說醉話的時候知道的
我當時的心情根本不是用震驚可以形容的
連該以什麼表情面對家人都不知道了
在我受不住快瘋了的時候
這混亂的心情化為了憤怒
覺得完全不能原諒這個家
所以我才離開了家
因為要是我原諒了的話
原諒了  將那人當作我的親人的話
死去的母親又該怎麼辦
從血緣上來說有了正統的母親
就像死去的母親從一開始就不存在一樣
可是怎能讓這種事發生  太過分了
母親的人生到底是為了什麼
她明明沒做過什麼不對的事
如果我就這樣原諒家裡的事
母親…母親就真的會消失掉
所以我就決定
我一輩子也不會原諒那個家
我的母親只有一個
只有死去的母親
以前也是  以後也是
對不起
姐姐  對不起
我…我完全不知道
姐姐這麼…我卻…
對不起  我一直不知道這些事
對不起
這不是皐月的錯
只有你真的是完全沒有錯
可是  可是…
皐月
姐姐
對不起
在半夜裡跟東雲候補密會啊
大島候補真是讓人擔憂
要是這件事被東雲候補利用的話…
不  要是她有這意思的話就利用癡漢騷動那件事了
而這件事讓其他敵人知道才更為棘手
特別是我們身邊的敵人
下週開始  治安部長的禁足將解除而復學
做好轉交業務的準備和防備堅平派
是
教室の窓辺で眺める 優しい夕暮れの空
從教室窗邊眺望  柔色的傍晚天空
降り向けば君が笑顔で こっちを見てた
轉過頭來你正笑著  看著我
一緒に帰ろう いつもの遠回りをしながら
一起回去吧  像往常一樣到處逛逛
まだ少し届かない指先が ただ切なくて
還差一點沒有牽上的手指  孤零零地
あの日君と巡り逢えたから たくさんの夢を見つけたんだ
自從那天與你相會  找到了許多的夢
泣きたい時でもいつも そばにいてくれて どうもありがとう
在我想哭時依然陪在我身邊  謝謝你
ノートに書いた秘密のページは ずっと言えずにいた言葉
在筆記本的秘密一頁寫著  一直沒有說出口的話
今風のなか そっとささやくよ
現在在風中  輕輕對你說
ねぇ 聞いて 君が「大好きだよ。」
吶  聽好了 「我好喜歡你。」
用腦時會很想吃甜的東西啊
由於大腦需要葡萄糖
所以說吃甜的東西效率會提高
可是據說要是攝取單醣類
會引起血糖值急劇上升
導致胰島素分泌過多而變睏
還有說單醣類的吸收過快
那胰島素會引起血糖值下降
而導致低血壓變睏
下回  第9話「事故」
即使如此  我還是想吃甜的東西啊