传说
在历史浪潮中散落的故事
自古以来人类都热衷于传颂英雄与恶人的事迹
却总轻易忘记
我们是从被遗忘的过去中衍生的剩余副产物
从尘埃中诞生的人类强大、聪慧且足智多谋
但迎接他们的却是个毫不留情的世界
无法避免的黑暗
象征毁灭的生物
戮兽们觊觎着人类及他们所创造的一切
两股势力交锋
黑暗妄图将历史短暂的人类重新打入虚无
然而希望的星火即使再微弱
也足以燃起变革
人类坚忍不拔、足智多谋且创意非凡
终于获得了能渡过难关的秘宝
这份力量有个相称的名字
尘晶
人类手握自然之怒
照亮了冲出黑暗的道路
阴影退散期间人类开始壮大、发展文明
以及最重要的
繁衍生息
但即使是最灿烂的火花也终会摇曳熄灭
火光消逝之时
黑暗便会回归
所以你尽可去招兵买马
建起丰碑纪念那所谓的“自由世界”
但要留心
蛮力永远不会带来胜利
但也许胜利就藏在久被遗忘的更单纯事物中
它需要更微小、更朴实的灵魂
你知道要找家这么晚还营业的尘晶店有多难吗？
拜托
拿了钱就走吧
嘘嘘嘘嘘嘘
淡定~
我们不是来抢钱的
去拿尘晶
晶体
燃烧系，未切割的
喂，小孩！
把手举高让我看见！
嘿！我叫你把手举起来
你是想找死么？
嗯？
什么？
我要你把手举起来！
快！
你在....打劫么？
没错！
哦~~
别动！
好吧....
拿下她
呀！
噢TvT
啊TvT
嗷TvT
哇TvT
真是物超所值，这么快就趴
好吧，红毛
我想咱都不反对这是个热闹的夜晚
尽管我非常想和你玩下去
但恐怕我们该在此告别了
我去追他，你一个人没问题？
嗯哼
嘿！
真执着....
到此为止了，红毛！
噢嚯嚯嚯
嗯？
哼
我们碰上个猎人了！
见鬼..
啊~
你是个猎人....？
能给我签个名么？！
我希望你能意识到今晚行为的严重性，小姑娘
你将自己和他人都卷入非常危险的境地
他们先做坏事！
若让我来处理
你会被送回家
带着我的表扬....
和惩罚！
不过..
这里有个人想见见你
Ruby Rose
你....
有一双银色的眼睛
呃....
那么....
你是从哪儿学到这技巧的？
信....信号学院
他们教你使用有史以来设计的最危险武器之一？
呃....
就是其中一位老师....
原来如此
除你之外我以前只见过一位拥有这种技巧的镰刀使
灰头土脸的老乌鸦
那是我蜀黍....
抱歉
那是我Qrow叔叔
他是信号学院的老师
他收我为徒前我就是个战五渣
但现在我能....
哈~~0v0
恰~~-v-
嚯~~0w0
我也发现了
那像你这么可爱的女孩去训练战士的学校干啥呢？
嘛....
我想成为一名猎人
你想砍怪兽？
对
我再训练两年就能从信号毕业了
之后我会申请就读信标
我姐姐今年就去那上学了
然后，她想成为猎人
我也想成为猎人，因为想帮助他人
爸妈总教我们助人为乐
所以我就想“干脆把这当职业吧”
嘿嘿0v0
当然警察也不错
但猎人浪漫多了刺激多了给力多了....
啊哈哈！
懂吧？
你知道我是谁么？
你是Ozpin教授
信标学院的校长
呵
你好
很高兴认识你
你想进我的学校？
想得不得了
嗯..
那好吧~
噢！
真不敢相信我的小妹妹要和我一起来信标了
这是最棒的一天！
拜托快住手..
但我真的以你为荣啊~~
真的..姐，这不算什么
你说啥啊？这简直太棒了！
每个信标的人都会认为你是最逆天的！
我不想当最逆天的好么！？
我根本就不想逆什么天
我只想当个普通的女孩
有自己的一片天
你怎么了？
不觉得兴奋么？
我当然兴奋了
只是..
我连跳了两级
我不想别人觉得我很特殊什么的
但你就是很特殊啊~
这起抢劫案的主犯是穷凶极恶的Roman Torchwick
他仍在逃避当局的追捕
若有关于他下落的情报
请联系溪谷警察局
切回演播室，Lisa
谢谢，Cyril
另一方面
本周六的弗纳人公民权运动急转直下
白牙的成员干扰了集会的进行
这个曾经的非暴力组织现在打断了....
大家好，欢迎来到信标学院
那是谁？
我叫Glynda Goodwitch
噢~
你们是有幸得以被我们这所知名学院录取的精英人才
如今世界正处于前所未有的和平时期
身为未来的猎人们
你们有义务维护和平
你们证明了自己拥有承担这项重任的勇气
现在轮到我们向你们提供
保护世界所需的知识和训练了
哦哇！
瞧！
从这可以看到信号学院
其实咱们没离家多远
现在信标是家了
看来..
不是所有人都能欣赏这风景
被煞风景前还挺美好的
我们会遇到些什么人？
呃....只要比呕吐男好就行
噢，Yang！
真恶心！
他吐到你鞋子上了！
恶心恶心恶心恶心
走开！噢！
快走开！ 快走开！快走开！ 快走开！
他们认为你弱小无助
They see you as small and helpless
他们只把你当成小孩
They see you as just a child
当他们发现一个勇士即将君临会惊讶无比
Surprise when they find out that a warrior will soon run wild
迎接你最伟大的瞬间
Prepare for your greatest moments
迎接你最辉煌的时刻
Prepare for your finest hour
你一直以来祈求的梦想霍然就要成为现实
The dream that you've always dreamed is suddenly about to flower
我们是闪电
We are lightning
从雷霆中失落而出
Straying from the thunder
远古神迹中的奇迹
Miracles of ancient wonder
这将是我们期待已久的一天
This will be the day we've waited for
这将是我们敞开大门的一天
This will be the day we open up the door
我不想听你忏悔
I don't wanna hear your absolution
我要你准备革命
Hope you're ready for a revolution
欢迎来到四通八达的世界
Welcome to a world of new solutions
欢迎来到血腥进化的世界
Welcome to a world of bloody evolution
总有一天你会豁然开朗
In time your heart will open minds
一段传奇将被传颂
A story will be told
胜利藏于朴实之魂中
And victory is in a simple soul