怎么Jaune这么晚还没回？
跟Cardin黏在一起后都快见不到他人了
真是奇怪..
他不知道明天有校外实习么？
我们得好好休息！
我很肯定队长大人清楚自己在干嘛
哼~~
我想也是
嘿，Jaune
呵，好久不见！
又把自己关外头了？
噢！呃..
没呢！
嗯呵~
带着呢！
那么~
最近都去哪儿了？
我..呃..
唉~
我二了
我干了些傻事
现在
Cardin抓住我小辫子了
Pyrrha都不跟我说话
我开始觉得这个学校来错了
我是个失败者
不是！
不是？
不是！！
你现在是队长了，Jaune
你不被允许成为失败者
但..
假如我当队长就很失败呢？
唔~
不会！
啊哈
知道么
聊这种话题你可不是最轻松的人选
不会！！
Jaune，或许你以前是个失败的小孩
唉-v-
可能咱们初遇那天你还是个失败者
唔>_<
但现在不能失败了
知道为啥么？
呃..
因为..
因为已经不只关乎你一个人了
你有一个队了，Jaune
我俩都有
如果我们失败
就会把他们一起拖下水
要把队友放在首位
其次才是自己
你的队理应有个好队长，Jaune
我觉得你能胜任
睡个好觉，Jaune
嘿~
我是你兄弟Cardin
可能你正在忙我托你做的尘晶课题
不过~
我需要你到外面去给我弄一包剑蜂
呐尼！？
而且一定要找刺够大的
这很重要
所以别搞砸了
啊~
是的，同学们
永落秋林的景色确实美不胜收
但我们不是来观光的
Peach教授要你们全去采集样本
从森林深处的树上
而我是来确保你们干活时不会挂
噢！
啊哈0v0
呵呵
每个人都要收集一罐红树汁
不过..
森林里到处有戮兽出没
所以务必要与队友在一起
我们四点整在这集合
去玩吧~
来吧兄弟
我们走
唉- -
嘿~
干得好，小强酱
其实并不太难
对吧？
貌似我对这玩意儿过敏..
好~
好~好
好~好好
那么，Jaune
我打赌你在纳闷：
“为啥我兄弟Cardin要我收集六罐树汁”
“我们就五个人嘛”
这确实是我今天纳闷的很多问题之一
为啥？
好啦
跟我来，你就懂了
嗷0_0
嗯0v0
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
Cardin
你想干什么？
报复
Pyrrha？
你要..
就那小妮子
红头发，装学霸
以为自己很聪明
好了伙计们
昨晚老Jaune想方设法抓了一整箱剑蜂
现在..
该派它们出马了
呃0_0
呵呵呵呵
既然..
上周你代我写的其中一篇文章说
这些小坏蛋们最喜欢甜食了
是时候轮到我们..
调教她了
这个任务交给你
啥任务？
用树汁砸她
要不然..
我就跟Goodwitch聊聊
让你坐上首艘离开信标的飞船
不行！
你说神马？
爷说
不干！！
啊哈嚯
你还真砸了哈
呃呵呵呵呵呵0v0
Pyrrha
没事吧？
没事
Nora！
呃..
唔>_<
啊..
这么做不是很聪明哦小强酱
我要让你碎成一片片的回去连亲娘都认不出
你对爷做啥无所谓
但爷不会..
让你动爷的人
哟？
你以为这种语气很硬汉？
你以为你进化成兄贵了？
小样~！
痛ぇっ
诶？
那就看你能硬挺多久吧
好大一只拉丁熊！
啊~
你们都听见了？
拉丁熊！拉丁熊！
神马！？
在哪！？
就在后面！
它缠上Cardin了
Jaune！
Yang！
你和Blake去找Goodwitch教授来
你们俩，跟着她们
可能还有更多
呼~呼~呼~
啊！
去shi！去shi！去shi！
天哪..
别急~
呃..
这啥..？
你是怎么..
嘛~
Ruby有她的 [急速]
你有你的 [雕文]
我的外像力..
是 [极性操控]
哇0v0..
你能控制杆子..
不对二货0w0！
这是指她能控制磁力
磁力也很酷啊
等等，你去哪？
对啊~
得告诉他们怎么回事
是可以..
但或许也可以留着我们的小秘密
我了个去，Jaune
不准再动我的队员、我的朋友
永远！
不准！
听到没？
今晚没Cardin了？
我以为你们是好兄弟呢
Pyrrha
我很抱歉
我当时二了
你明明只是好心帮我..
我..
我满脑子都是愚蠢的“大男子主义”..
Jaune
好了啦~
队员们都很想念队长知道么
你该下来了~
Ren烤了薄饼
不过糖浆没了，都是Nora的功劳
等等
我知道这些发生后我不配再要求
但..
你还..愿意继续帮我么？
帮我成为更强的战士
喂！
站的姿♀势不对
下盘要放开些，重心放低
我们再来一次
本字幕由BRB字幕组提供
片源/翻译/繁化/后期：sbz_kid