欢迎来到溪谷
维特节啊！
噢，这真是极好的~
我可从没见你笑得这么愉快过，Weiss
差点吓到我了..
怎么可能不愉快？
这可是庆祝世界各地文化的节日！
将会有舞蹈、游行以及锦标赛！
投入这次活动的策划和组织在数量上简直令人惊讶~
你真的很擅长把趣事说得无趣..
你住嘴
再提醒我下为何我们要在周五下午来这蠢码头？
啊..一股鱼腥味
我听说维基亚的学生今天会从水路抵达
那么~作为一名信标学院的代表
我自认有庄严的义务欢迎他们来这美好王国
她想侦察敌情
好在锦标赛时占上风
切，你又证明不了！
哇~
这发生什么了？
抢劫案
本周受害的第二家尘晶店
此地正变成危险地带
唉..糟糕透顶了
他们这次也没动现金
咦？
是啊，这完全说不通
谁要那么多尘晶啊？
不知道，一支军队？
你觉得是..
白牙？
哈~我觉得为这活卖命工资不够
口亨
白牙么~
一群恶心又堕落的家伙
你有什么意见？
我有意见？
我才懒得理那些犯罪疯子
白牙可不是一群精神病
他们只是一群误入歧途的弗纳人
误入歧途？
他们想把人类从这星球上抹杀啊！
那么他们误入得太深
不论如何
这无法说明他们为何抢劫尘晶店
还是在溪谷市中心
嗯..
Blake说到点了
而且
警察还没逮住那个Torchwick
就我几月前碰上的
说不定是他~
这依然无法改变白牙都是一群渣渣的事实
那群弗纳人只会撒谎、欺诈、盗窃
并非完全如此吧..
喂！拦住那弗纳人！
呵~
多谢载我一程~伙计
哈哈
你个垃圾偷渡者
喂，垃圾的偷渡者就会被抓
我是个优秀的偷渡者
我说..
立刻从上面下来
啊！！
哈哈哈哈哈哈哈~
好了Weiss
你既然想看竞争对手
那~就~是~了
快！我们得观察他！
啊！他逃走了~
呃....
Weiss？
唔唔唔唔~0w0
此致，敬礼！0v0
呃..
你好
你还..好吧？
神清气爽
谢谢关心
你想..站起来吗？
当然！
我叫做Penny
很高兴认识你们~
嗨，Penny
我是Ruby
我是Weiss
Blake
你确定没撞到头？
噢，我是Yang
很高兴认识你们！
你已经说过了
真的耶！
那么..
抱歉撞到你了哦
保重，朋友
她是个..
怪人？
唉！
那弗纳痞子逃哪去了？
你刚才叫我啥？
噢！真的很抱歉
我都没想过你会听到
不，没说你
你！
我！？
我、我冤枉啊
我..啥都没..
你叫我“朋友”！
我真是你的“朋友”？
呃....
对！当然！
有何不可？
啊哈哈！
喜~大普奔！
我们可以涂指甲
还能试衣服
还能八卦可爱的男孩子
嗷~
你遇见我时就是这情况？
没~
她看上去和谐多了
那么..
你来溪谷做什么？
我来参加锦标赛
等等，你要参加锦标赛？
随时可以战斗！
恕我直言，但..
你看上去不像
穿着裙子还说别人？
这可是战斗裙！
没错！
等一下..
如果你是来参赛的
就是说你认识那个猴子尾巴的..
流氓？
那谁？
那个偷渡的下流弗纳人啊
你为何一直这么说？
哈？
别一直叫他流氓
别一直说他堕落
他是个人啊！
噢！不好意思~
你想让我别把垃圾桶叫做垃圾桶？
或不把灯杆叫做灯杆？
你够了！
够什么了？
他明显犯法了
假以时日
他可能就会加入那群白牙的弗纳人
啊~你这无知的小鬼头！
你竟敢这样跟我说话！
我是你的队友
你就是个妄下判断的小女生
到底是什么让你这么说！？
只听见你认定那个弗纳人会进恐怖组织
呃..我想咱是不是该走了？
我们要去哪？
就因为他的种族
你这行为和你口中的无赖程度一样
你不也承认了？
白牙就是一群激进的恐怖分子
这不是我的意思，你知道
我就不懂为何这些称呼会闹出问题
这就是问题所在
你知道自己正在为一个憎恨人类的组织辩护么？
白牙的弗纳人就是纯粹的邪恶
没什么是纯粹的邪恶！
你以为他们为何对人类恨之入骨？
就因为Cardin那样的人
你这样的人！
才迫使白牙采取激进手段
我这样的人？
你种族歧视！
我是受害者！！
想知道为何我鄙视白牙么？
为何我特别不信任弗纳人？
因为他们与我的家族开战多年了
战争，真正流血的那种
我祖父的公司被上了标记成了目标
从我记事起就是了
然后从我小时候起
就眼睁睁看着家人、朋友消失
董事会成员被处决
整节满载尘晶的火车被劫
而每天我父亲都会攒满怒气回家
所以这让我的童年非常艰辛
Weiss，我..
不！
想知道为何我鄙视白牙么？
因为他们就是一群骗子
小偷！
凶手！！
也许我们只是不想受摆布被欺负了！
我..
Blake，等等！
回来啊！
我就知道你没蝴蝶结更好看
嗷~
她整个周末都不见人
Blake一个大女孩
她会照顾自己的啦！
Weiss，别这样
她是我们的队友啊
她是么？
她的话我们都听见了
Weiss
或许她是，或许她不是
无论如何，她失踪了
我们得找到她
一名白牙的成员！
就在我们眼皮底下
我只希望她没事..
那么..
你想知道更多我的事？