华夫饼..
Ursa Ursa Ursa Ursa Ursa Ursa~
拉丁拉丁拉丁熊啊熊啊熊啊~
喂..你好？
啊！
Ruby？
她们不会有事啦
你这样想？
可能只是蹭到拨号键了..
RWBY队每次出任务表现都特别好
我们应该专注自己的任务
我们要变副官啦！
我只是有感觉..我不知道
Jaune..
任务变更，全体上船！
Ren，我们下次再去那个村庄
带我们去市区！
你不觉得？
看起来就是了
计划是在几天后啊！
所以？我们怎么做？
Nora
碎击！
我们上
好吧，谁先来？
噢噢噢，好吧
你先来哈？好吧..不，挺、挺好
完全没问题，以前干过的，以前干过的..
全都不准动！少年侦探团！
有徽章哦，知道我们是官方了吧
Listen up strap in notify your next of kin
乖乖听着，系好安全带，告诉你的家人
You're about to take a ride a little on the blazing side
你就要去略酷炫的地方兜个风了
Guzzle down your red bull you're gonna need a bucket full
把你的红牛一口干了，你需要满满一桶
You're watching me accelerate and tear apart the interstate
你目睹着我加速之后蹂躏州际公路
A certified monster I'm an absolute trip
一个确实的怪物，我绝对值得体验
Like Otis Redding hard to handle so you better get a grip
像奥蒂斯·瑞丁那样难以掌控，所以你最好抓紧了
A super-fast superfly bonafide wise guy
一个超快又惹眼、诚实又聪明的家伙
Call the morgue and say goodbye write your will it's time to die
给太平间打个电话说声再见，写下遗愿就赴死吧
Caffeine, I'm caffeine
咖啡因，我是咖啡因
I'm a bad dream
我是糟糕的梦
I'm a rad scene
我越看越酷炫
I'm a tad mean
我顽皮又淘气
But I'm not afraid to take you out
但我不怕带你出去疯
爆发得好，Fox
干得漂亮
你可把我最喜欢的服装店毁了
准备受死！
I'm a cheetah on the plains I'm the highway star
我是平原上的猎豹，我是高速之星
A supersonic princess in a million dollar car
一个超音速的公主开着百万豪车
Blood on fire pumping through my veins
燃烧的血液在血管里翻滚
Weaving in and out while I'm bolting through the lanes
我左突右进飞越所有车道
I'm hyperdrive overdrive hit the gas at fifty-five
我用超光速狂奔，油门踩到五十五
Breakneck trainwreck in my presence genuflect
危险也好怪胎也罢，在我面前全都跪下
Track-roundin' speed-a-soundin' electrifyin' pulse-poundin'
绕着跑道呼啸而过，兴奋飞驰脉搏猛跳
Heart-pumpin' brain-thumpin' watch me get the party jumpin'
心脏搏动大脑鼓动，看着我让派对跃动
Caffeine, I'm caffeine
咖啡因，我是咖啡因
喂，别这样，你花了整个学期准备的
Caffeine, I'm caffeine
咖啡因，我是咖啡因
别浪费在这儿
I'm a bad dream
我是糟糕的梦
I'm a rad scene
我越看越酷炫
I'm a tad mean
我顽皮又淘气
But I'm not afraid to take you out
但我不怕带你出去疯
噢，不敢相信你们抓到我了
还真让我知道我错在哪儿了
喂，喂，别动帽子！
哈，我们做到了
做到了
如果这都拿不到额外学分，我真的会很失望
Weiss，一条双头蛇弄垮了一家面包店
我可不指望加学分
再说，我们并没解决所有问题
很多人受伤了，而且..
我们依然不知道他们的动机，以及那个神秘女孩的身份
嘛，不是每个故事的结局都能干脆利落
可能没解开所有谜团，但我们确实把很多危险的家伙送进了监狱
我想我们能够以此为荣
就是
而且如果还有人想再这么干，我们会阻止他们的
耶，团队合作，伙伴之情，好家伙，加油，干得好..
那么，现在呢？
我建议准备锦标赛的训练，不过..
我觉得现在已经算是训练过了
所以..
呃..该睡觉了？
噢，太好了
必须的
是啊
我要睡到死~
Ozpin！
我在，议员
你让我们别无选择
如果连市民的安全都无法保证，维特节锦标赛别说直播了，举办都别想
咳咳..
所以
我们联系了阿特拉斯议会
一致同意现在最好的选择就是任命Ironwood将军负责领导活动的保安工作
谢谢你，议员
只要能确保活动顺利、安全地进行，我们王国派多少部队来都乐意
我们也谢谢你，将军
没别的事了？
暂时没了
不过在节日结束之后
我们得严肃讨论你在信标学院的职位相关了
Ironwood将军这几周的报告让我们有点..
忧心
相信你能理解
这一步没错，Ozpin
我发誓我会保护人民的安全，你要相信我
这是你自找的
退下吧
据说，你一直拒绝配合官方的调查
我知道你可能不信，将军，但是..
我对这地方如何执法不感兴趣
那换成世上最强大的军队呢？
唔..第一印象..
不是很棒
我会给你一次机会
谁是真正的幕后黑手？
不是显而易见吗？
你眼前的这位啊
很好
怎么了呀将军，我以为你想聊天呢
议会给了权限让我想关你多久就关多久
所以在小黑屋里不用拘束
我保证咱们有的是时间..聊天
噢，真棒
总的来说
我觉得今天算成功了
那些熊孩子还真惹了一堆麻烦
是啊，很多弗纳人没能逃出隧道
你还认为白牙会听我们的？
不
但他们会听我的
Close your eyes now time for dreams
闭上眼睛该进入梦乡了
Death is never what it seems
死亡从未和看上去一样
Did the things you thought you should
你做了自认该做的事
All the things they said were good
全都是他们称赞的事
All your faith in ancient ways
你所有的古老信仰
Leaves you trapped inside a maze
把你困在迷宫之中
Take the lives of those you need
你要多少生命就拿走吧
Sow the death then reap the seed
播下死亡，收割萌芽
Reap the seed
收割萌芽
Born an angel, heaven sent
生为天使从天而降
Falls from grace are never elegant
误入歧途再无高雅
Stars will drop out of the sky
星星会从天上消失
The moon will sadly watch the roses die
月亮会悲伤地看着玫瑰凋落
In vain
徒然
Lost, no gain
迷失，无果
But you're not taking me
但你带不走我
You can't have my life
你得不到我的人生
I'm not your sacrifice
我不会为你牺牲
You can try, but I'm free
你可以试，但我是自由的
And you won't conquer me
你征服不了我
I won't crawl
我不会臣服
Most of all
尤其是
I won't fall
我不会听信
For you
于你
本字幕由百度RWBY吧提供
片源/翻译/时间轴/特效/后期：sbz_kid
BRB
你是谁？
Yang
我们有不少要谈的