呵呵
哼~
动起来..
这招就让你败北
跨过我尸体再..
Cardin，够了
同学们，如你所见
Arc桑的元气条已经见红了
在锦标赛的决斗中
这意味着Jaune无法继续战斗了
而裁判可以中止比赛
Arc桑，都过几周了
请在战斗中学会查看卷轴板
计算元气值能帮你判断何时适合进攻
何时又适合转换更..
偏重防守的打法
唉....
我们可不想你被贝奥狼生吞活剥了
对不对？
老师你别代表我
大家记好了
维特节只剩几个月就到了
不久其他王国的学生就会陆续抵达溪谷
训练不要松懈
那些参加格斗锦标赛的同学
将代表着整个溪谷！
于是
我们就在..
一个月黑风高的夜晚
明明是白天..
被拉丁熊们包围了
其实是贝奥狼..
足足有一堆！
就一对- -..
但它们战五渣0v0
所以最后
Ren和我放倒了它们
然后靠着卖熊皮毯赚了一大桶锂恩
唉..
她不断循环着这白日梦快一个月了
Jaune
你没事吧?
哈？
哦，没事
咋了？
只是..你看上去有点..
不像没事..
民那，我挺好
真的~
瞧！
呵呵呵呵-w-~
Jaune
Cardin从开学第一周就找你的茬
谁？Cardin Winchester？
哈~
他不过是喜欢瞎混，你懂的
恶作剧罢了
他恃强凌弱
噢~别扯了
你说他哪次“欺凌”过我？
呵呵
呃..啊
去你的！
呃？啊~
啊！
哎哟~
呃哼哼TvT~
搞毛啊TvT~
每人都会分配一个火箭推进锁柜
用来储存武器和备用装备
此外
你的锁柜能自定义目的地
需要六位数的地区码
呐尼！？
别！等等！等等！
放我出去~
别这样~别别别..
噢！
我了个去QAQ
我降落后离学校又不远~
Jaune，要知道如果你要帮忙
尽管开口就是了
对！
我们会打断他的腿！
民那，真的
没事的
再说了
他又不是对我情有独钟
他对谁都耍混蛋
嗷~
会痛耶！
求你了，放开我..
都说了是真的吧
真是个怪胎
丧心病狂
我受不了这种败类
败类不止他一个
生为弗纳人一定很艰辛
唉....
本字幕由BRB字幕组提供
片源/翻译/繁化/后期：sbz_kid
这是在弗纳民权革命前
即俗称的弗纳战争前
人类非常执著地要把弗纳人集中隔离在困兽洲
听好！
你们不少人一定以为这是远古历史
但必须记住这些事件都是发生在近代
因为..
那次起义造成的影响依然持续至今！
那么~
你们有谁仅仅因为弗纳血统就被欺负或歧视过？
悲催啊，糟糕透了
记住，同学们
正是这种过度警惕才滋生出暴力
我想说..我想说
你们看白牙都变成啥了
现在
哪位年轻的学子能告诉我
很多学者认为开战第三年的转折点是什么？
你说
堡垒城战役
完全正确！
然后
谁能告诉我弗纳人相对于Lagoon将军部队的优势？
我了个..
Arc君！
终于要为课堂做贡献啦
真是太好了！棒极了！
答案是什么？
呃-w-..
这个..
答案嘛~
弗纳人....拥有的优势
相对于那货的玩意儿
呃..
双筒望远镜！
哈哈哈哈哈哈哈
你挺逗嘛，Arc君~
Cardin！
或许你愿意就此话题分享意见
其实..
我知道调教动物比练兵容易多了
你还真不是个能毫无偏见的料
对吧，Cardin？
咋！？
你有意见？
呵呵~
我知道答案
是夜视能力
尽人皆知弗纳人在黑暗中视力几近完美
哼....
Lagoon将军经验不足
错误地企图夜袭熟睡的弗纳人
他的大军惨遭溃败
将军自己也被活捉
或许他当时若用心听课
也不至于被当成失败者载入史册
Winchester君..
拜托你坐好
(っ*≥▽≤)o
你和Arc君下课后一起等我布置额外阅读
嗷~~TvT
好了！
接着来！
你们俩先走
我要等Jaune
你们第一天在我课上就生不如死
虽然
不知道是你们缺乏兴趣
还是仅仅生性顽劣
但无论哪样..
到此为止了
你们进本校的门槛不容易
而我们只收精英中的精英
所以！
给我有个精英的样子
历史很重要，绅♂士♀们
如果不能借鉴历史
就注定会重演历史
阅读51到91页
下节课把阅读笔记交我桌上
好吧~
散了吧
噢0v0
嗷TvT
哈
啊~
知道么
我真的要废了他的腿
唉~~
我有办法了！
来，乖乖跟我走
啊~
Pyrrha，我知道从现在起会很艰难
但你拆穿得太过头了
我大不了去种田啊..什么的
别傻！
拉你上来不是玩跳楼啊~
Jaune
我知道你课堂上学得很艰难
战斗上也依然不是最强的
所以..
我想帮帮你0v0
呃..啥？
我们课后可以上来训练
没人能打扰的
我..废得要人帮？
呃..
呃..不！
不，我不是说你废
但你刚拆穿了
Jaune
每个人有时都需要被帮一把
这不会让你变得与我们有差别
你都考进信标了
这就足以说明你的能力了
你错了..
我..我不配进这里
人艰不拆，别强拆自己
你当然配！
不，我不配
我并非被信标正当录取
什..什么意思？
意思是我没上过战斗学校
没通过任何考试
我不是凭实力考进学院的
我作弊了
我弄到了伪造的成绩单
然后作了弊
什么？
但..为什么？
因为这就是我梦寐以求的！
我父亲
我祖父
祖上世世代代都是战士
全都是英雄
我也想继承下去
可我一直不够优秀..
那就让我帮你啊
我不想借助外力
我不想当个落难的“妹子”
我想当英雄！
Jaune~我..
我受够了当个卖蠢萌的
伙伴们奋战时我却卡在树上
你还不明白么？
如果自食其力都做不到
那我还有救么？
你就..
让我单独待着
行么？
如果你觉得这样最好..
哼哼哼
噢，Jaune~
Cardin！？
我无意中从宿舍听到你们俩的话
原来..
你是混进信标的哈？
要知道，Jaune
我从没想过你会这么叛逆
求你了，Cardin
求你别说出去
Jaune，得了吧
我才不会这样出卖朋友呢
朋..
朋..朋友
当然啦！
咱们是朋友啦小强酱
而且我觉得
你只要随叫随到言听计从
咱们的友♂谊就会天长地久
话说回来
我真的没空做Oobleck博士布置的额外阅读
你肯定能帮我搞定的吧，兄♀弟？
这就对了嘛
安心吧，Jaune
你的秘密我会守口如瓶