树不子世界
戮兽
戮兽生物
这股贪婪又极具危害的势力占据了大部分树不子
在通用语里经常简称为“戮兽”
这些生物是人类最大的敌人
只要人们回忆起在树不子上漫游的岁月
也会同时想起这股邪恶势力
很多古老文明认为戮兽生物其实是被邪恶灵魂占据的动物
或者就是扭曲动物的灵魂
然而更多的研究以及更可怕的新型戮兽的发现
并不支持这一假说
随着新型戮兽的发现日益增加
科学家们时刻感到他们的疑惑比答案更多
虽然不了解它们的起源，一些关键事实在野外被观察到了
首先最重要的是，戮兽只攻击人类及其创造物
尽管野生动物与戮兽也偶尔发生小规模冲突
但这些事例倒更像被挑衅的领土纷争，而非捕食行为
事实上，人们普遍认为戮兽不需要进食
觅食是意愿
可能更让人不安的是吸引它们的主要因素
戮兽生物被负面感情所吸引
极少数情况下，即使有村庄能够挡住一波戮兽
也无法保证能活到最后
因为散布的恐慌只会引来更多袭击
除此之外人们对戮兽生物知之甚少
众所周知，想要活捉它们是个高难度任务
因为从一开始，戮兽与抓它的人就会拼个你死我活
根据深入研究
戮兽的尸体只能存留一小段时间，之后就会完全蒸发
这让那些以狩猎它们为乐的人特别恼火
但他们的消遣还是靠着廉价的剥皮标本及..吹牛而维持着
虽然戮兽生物看起来没有思想
更多细致的观察证明情况正好相反
人们已经注意到年轻的戮兽比较倾向于无脑
而年长的戮兽，经历了战斗的洗礼
更加倾向于吸取过去的经验并在未来表现得谨慎小心
这种执拗的自保能力会让这些生物成长为更有力的杀手
而最后..
只剩下杀戮
BRB
本字幕由百度RWBY吧提供
片源/翻译/时间轴/特效/后期：sbz_kid