她終於要說了~
近兩天來妳除了閑聊就是對我放怪電
對！
就是這種~
Sun....
你熟悉白牙的情況麽？
當然！
我想這星球上不會有弗納人沒聽說過
自命清高的蠢貨
不惜動武也要達到目的
要我說就是群怪胎
我曾經..是一名白牙的成員
咳咳咳咳..
等等..
妳曾是一名白牙的成員？
沒錯
實際上我一生幾乎都是一名白牙
可以說我生來就是白牙
那時候，情況截然不同
戰後的灰燼上
白牙是人類與弗納人之間和平統一的象徵
當然
儘管承諾了平等待遇
弗納人還是受到了歧視、滋生了仇恨
人類依然把我們當成下等生物
所以，白牙站了出來
代表著我們的民意
而我也在場
每次集會我都打頭陣
每次抵制我都參與
我真的以爲我們在改變現狀
但我衹是年輕又太樂觀了
接著..
五年前我們的領袖辭職了
一位新領袖接了班
一位有著新思路的新領袖
瞬間我們的和平示威就被有組織的武裝襲擊取代
拒絕爲我們服務的店鋪就被縱火
用弗納人勞工的公司貨物就被洗劫
而最糟糕的是..
暴力奏效了
我們受到了平等對待
但不是因爲尊重
而是恐懼
所以..我走人了
我決定不再用我的本領助長他們的暴力
取而代之的是獻身成爲一名獵人
我這種罪犯..
能躲在光天化日之下
全靠這小小的黑色蝴蝶結
那麽..
妳對朋友們說過這些沒？
Blake~~
妳在哪~~
Blake!
Weiss~妳沒在幫忙啊
噢！
知道什麽能幫忙麽？
警察啊~
妳個Weiss..
衹是個主意啊！
對，壞主意
Weiss，我覺得沒聽她的內情前先不要妄下結論
我覺得聽了之後
妳們都會明白我沒說錯
而我覺得今天Weiss的秀髮很飄逸
啊！0w0
Penny，妳從哪鑽出來的！？
嗨，民那~
在忙什麽呢？
呃~
我們在找好麗友Blake
噢0v0
妳說那個弗納女孩？
等等，妳是怎麽知道的？
呃..
貓耳唄？
什麽貓耳？
她帶的是....
蝴蝶結..
她是很喜歡金槍魚..
那麽..
她人呢？
我們不知道
她周五就不見蹤影了
天..
真是太可怕了
不過不要擔心，吾友Ruby
不找到妳的隊友我就不休息
嘛~妳真是太良心了Penny
不過..我們挺好
真的0v0
對吧，大夥？
今天風確實大
那麽..
現在什麽打算？
唉..
我依然不信搶劫案的幕後黑手是白牙
他們從沒要過那麽多塵晶
如果他們需要呢？
我是說..
要證明不是他們的唯一方法
就是去“如果是他們的話，接下來他們最可能去的地方”
再確認他們不在
對吧？
唯一的問題是..
我不知道那地方是哪
嘛~我在船上時
聽到有人說從阿特拉斯來的大批塵晶要卸貨
多大批？
超~大批
雪倪公司的大貨輪
你確定？
還是謝謝啦
這樣找沒希望
妳其實無所謂能不能找到她，對吧？
別說傻話了
我當然想找
我衹是擔心找到後她會怎麽說
清白之人從不逃，Yang
所以
Blake是妳朋友？
啊..
沒錯Penny
但妳..生她的氣？
沒錯，我們..
不，我不生氣，是Weiss
她是Blake的朋友？
嘛..她倆關係現在飄忽不定
可..爲什麽？
唉..
要知道..
Blake可能和我們想的不一樣
嚇！？
她是男孩紙0v0？
不不，Penny
她是..
我不知道她是什麽
她跑掉之前也沒仔細跟我們說
我的朋友很少-v-
如果有的話
我會希望他們跟我多多交流
我也是
我沒錯過什麽吧？
沒什麽
所有貨箱已經從船上卸下
現在衹是擺在那
酷~
我偷了吃的給妳
你經常這樣想都不想就違法麽？
喂，妳以前不也在異教麽？
好吧，調戲太早
噢，不
就是他們？
沒錯..
是他們
好了
抓住牽引索
妳並不認爲他們是幕後黑手
對吧？
不
我打心底就清楚
我衹是不希望猜對
嘿！
怎麽慢吞吞的？
我們現在並非是群最不起眼的小偷
所以..
你們這群動物爲啥不快點？
情況不對
白牙絕不跟人類合作
特別是那種人類
喂，妳要幹嘛？
不~你個蠢貨
這不是皮帶
搞毛..？
哦，幹..
全都別動！
哇噢~
淡定點啊，小姑娘
白牙的弟兄們！
你們爲何幫助這個人渣？
嚯嚯，小鬼
他們沒通知妳麽
你說的是什麽？
白牙和我要共同進行一樁有風險的買賣
告訴我內容
不然我就斷了你的小行動
我可不會稱這是“小”行動..
不是吧..
過來~小貓小貓小貓
啊！！
啊TvT
離她遠點
你還真不是最聰明的傢伙
是吧小鬼？
哈哈
啊
呃~
他留給我！
哈
哼哼哼
啊
哈
啊TvT
喂！
噢！妳好啊紅毛
妳睡覺時間過了吧？
Ruby
這些人是妳的朋友？
Penny，退回去
啊QAQ
呃
哼哼哼呵哈哈哈哈哈
Penny，等等！
別去！
別擔心，Ruby
我隨時可以戰鬥！
喔~0v0！
哇~
她怎麽做到的？
這群小鬼一個比一個奇葩
聽著Weiss
不是妳想的那樣
她都解釋了
她其實不戴蝴蝶結
她有貓耳而且還挺可愛的
Weiss
我希望妳明白我跟白牙再無瓜葛
那時我跟..
暫停~
妳知道我們找了妳多久麽？
十二個小時
也就是說我有十二個小時來理清思緒
這十二個小時裏
我已經決定..
不糾結了！
不糾結了？
妳說妳不再是他們的一員了對吧？
不，我退出是更年輕時..
啊不不不不
我不想聽這些
我衹想知道
下次若有這種大事發生
妳會找隊友幫忙
而不是..
這種外人
當然了
耶！
RWBY隊又團聚了！
我依然不確定對你什麽感覺！
呃..
呵..呵呵
誒，等等..
Penny人呢？
妳應該明白不能在一個陌生城市亂跑
我明白，先生
Penny
妳的時代會來臨
皇后 有了 兵
哼~
One life
一生
Is not a long time
並不算長
When you're waiting
當你等著
For a small sign
一個小暗示
Patience
耐心
Is hard to find
不容易找
Shadows
陰影
Seem to fill your life
貌似充滿了你一生
Don't be disappointed
不要沮喪
Don't let your heart break
不要心碎
Don't spend another minute
別再用這方式多浪費
In this way
一分鐘
It's okay
沒事的
Dry your eyes now baby
擦乾你的淚水寶貝兒
Broken wings
破碎之翼
Won't hold you down
也無法束縛你
You'll take flight soon baby
你很快就能飛翔寶貝兒
You'll be lifted up
你將會升華
And you'll be there
然後就能到達
唉..
真是讓人失望，Roman
喔！哈哈
沒指望這麽快就見到你們
可我們指望你..收獲更多
呵呵-v-
明明是妳提議跟白牙的那群蠢雜種合作啊
而你還得繼續下去
我們有大計劃給你，Roman
我們要的衹是
一點點配合
本字幕由BRB字幕組提供
片源/翻譯/繁化/後期：sbz_kid