呃..
哇哦~~
溪谷可没这么宏伟的景观
噢，老姐！>o<
那小孩有根可折叠的法杖！
哦~0w0
她有把火焰剑！
嗷~嗷~0v0
淡定啊小妹
那些只是武器嘛
只是武器？
那是我们身体的延伸
是我们的一部分！
噢，太酷了~
那你咋不对自己的武器神魂颠倒
你对它有意见？
我对新月玫瑰当然没意见
我只是很喜欢看新武器
就像结识新朋友
但更轻松..
好了啦Ruby
你怎么不去试着交点自己的朋友
可是
我有你了还要朋友干嘛？
呃..
其实我朋友就在这，我先闪
等等！你去哪啊？
我们不是要去宿舍么？
宿舍在哪啊？
我们有宿舍么？
哎..
我在干什么呀..
你在干什么呀！？
啊..抱歉
抱歉？
你知道你可能会造成什么样的损失么？
呃..
拿过来
这可是尘晶
在雪倪矿场开采并提纯的
呃..
你是啥？脑残么？
尘晶啊
火
水
闪电
纯能量啊
我懂..
你有在听我说么？
有听进去一丁点么？
你还有什么话好说的？
我了个去！
我就说你会造成这样的损失吧！
我真的..很抱歉
啊！你就是个傻瓜！
你跑这来干什么？
你这年纪来信标小了点吧？
呃，我..我..
这可不是你那普通的战斗学校
不只是出空拳、砍木桩，懂？
我们是来对付怪兽的
所以，看看这是哪！
喂，我已经道歉了啊公主！
准确来说是继承人
Weiss Schnee
雪倪尘晶公司的继承人
世界上最大的能量火药制造商之一
总算来了个懂行的
此公司也因其“不当劳动力”及“非正当经济关系”而声名狼藉
你..好大胆！
你竟敢..
口亨！
我保证我会赔你的
我想第一天就这么糟的人不止我一个
那么，你的..
欢迎来到信标~
嘿
我是Jaune
我是Ruby
你就是在飞船上吐的家伙？
我只是想说
晕船晕机比人们泄密更常见好么？
好吧，对不起
“呕吐男”是我脑内浮现的第一个映像
是么？
那我叫你“火山脸”怎么样？
喂，那个爆炸是个意外！
好吧，我名字是Jaune Arc
简短悦耳，琅琅上口
妹子们都喜欢
真的？
当然！
好吧..我希望如此
嘿，我妈妈经常说..
呃..算了
额呵呵0v0
嗯..
那个~
我有个这玩意儿
哇哦！
那是把镰刀？
同时也是把可改装型高冲狙击步枪
呃..啥？
同时是把枪
哦~
很酷嘛！
你的武器呢？
噢！
呃....我有这把剑
哇噢~0v0
哦~我还有个盾
那..它们能干嘛？
哇哦..哎哟..啊..
这..这个盾可以缩小
所以..
当我拿累的时候
我只需要..
把它收起来
但..
还是一样重吧0v0？
呃..是的~OTL
额..呵呵
一说到武器我就像个呆子
我想我设计它时一定有点做过头了
等等..
你自己做的？
当然！
所有信号的学生都自己打造武器
你的不是自己做的？
这是传给我的
我的曾曾祖父曾经带着它上战场
我听着更像个传家宝，嘿嘿
但我喜欢
这年头懂得欣赏传统武器的人不多了
是啊....传统的
那么刚才你为啥帮我？
在中庭那
有何不可？
我妈妈经常说：
“陌生人不过是尚未认识的朋友”
哼~
嘿，我们这是去哪？
我不知道啊
我在跟着你啊
Ruby！
这里这里~
我给你占了个位
噢~
那个..
我、我得走了
开学典礼之后见
喂！等等..
哎..这下可好
我再上哪找个古灵精怪的可爱女孩聊天？
第一天玩得爽么，小妹？
你指抛下我之后我爆炸了？
哇..已经玩坏了？
不，我是真的在学校前炸出了个洞~
爆出了些火
貌似..还有些冰？
你是在说风凉话>v<？
我也想！
我被个傲娇女的行李绊倒了
然后她就吼我
然后我打了个喷嚏就爆炸了
然后她又吼我
然后我非常、非常不爽
只想让她别再吼我..
你！
天哪！又来吼我了TwT
我们没在悬崖边被炸飞算你走运！
我了个去~
你真的爆炸了0v0
那是个意外~
那是个意外啊！
尘晶使用手册
适用于智障
及其他
缺陷
人群
这是什么？
在使用雪倪尘晶公司产品时所受的一切伤害与损失
本公司概不负责
虽不强求
但雪倪家族强烈建议用户们熟读此简易指南
以掌握尘晶的实地运用
呃..？
你真的想补偿我什么吗？
当然想啊..
给我看完，然后别再跟我说话
我觉得..
貌似你们俩只是留错了第一印象
你们何不..
重新来过、交个朋友
嗯？
对哦！
好主意耶老姐~
咳咳~
你好Weiss
我~是Ruby
一起去逛逛？
我们可以去买学习用品....
好哇>v<~
我们还能涂指甲
还能试衣服
还能八卦可爱的男孩子
比如那个毛茸茸的....
高个子金发=v=？
咦？
哇，真的>v<？
做梦- -
咳咳..
那我就..
长话短说
你们今日奔波至此
为了探求知识
精深技艺
获取新的能力
学成之后
你们打算投身保卫人类的事业中去
但我放眼望去
只看到了精力过剩
需要明确目标
正确引导
你们以为知识就能提供这些
但在校期间你会明白
知识的作用实在有限
迈出第一步，还要靠你自己
今晚你们在舞厅集合
明天开始正式上课
做好准备
可以解散了
他貌似有点....
不对劲
他的魂就不像在这儿
我的金发是天生的哦
简直像个超~大的睡衣派对
那老爸就不会放任何男孩进来
我懂
但我会0w0
哼~0v0？
唔..-w-
那是啥？
写给信号那帮死党的
我答应要告诉他们信标的一切
以及现在的状况
哇，可爱到爆~~
闭嘴！
我都没法和朋友们一起上学
在这谁都不认识真怪异
Jaune不算么？
他还..
不错？
就他了
朋友数加一
这可是百分百的增长啊
明显Weiss算一个“负朋友”
变回零了
根本就没“负朋友”这玩意儿
你只是交了个朋友、结了个梁子
听我说
这才过去一天
相信我
你身边到处都是朋友
你只是尚未接触他们
那个女孩..
你认识？
不算认识
她看见了早上的事
但在我搭话前就走了
那么
现在机会来啦！
诶？等等..
你干什么呀！
哈っ喽~~0v0
我觉得你们俩..
认识吧？
你..
不就是那个爆炸女么？
呃..对
我叫做Ruby
但你也可以叫我“火山..”
呃~
你干脆还是叫我Ruby好了~
好的..
你在搞毛啊！
不知道！救场啊！
那么..
你叫什么？
唉..
Blake
那么Blake
我是Yang
是Ruby她姐姐
蝴蝶结不错啊~
谢了
挺配你的..
睡衣啊~
没~错- -..
额....呵呵
今晚很棒，对吧？
是的
令人愉快
几乎和这本书一样愉快
我会接着读下去
只要你们闪人
算了
别指望这只妹子了
写的是什么？
啊？
你的书
它有名字吗？
呃..
写的是个男人，他有两个灵魂
互相争夺着控制他的身体
噢耶..
确实..令人愉♂快-v-
我喜欢书
过去Yang每晚睡前都给我读
英雄与怪兽的事迹
他们是我想成为猎人的原因之一
为啥是这原因？
让自己从此生活幸福么？
我想让大家都幸福
我在小时候
就想做书里的那些英雄
成为守护正义的使者
能够保护那些手无寸铁的人
对小孩来说确实精神可嘉
很遗憾
三次元和童话无法相提并论
嗯..
所以我们在这里
让它更美好
噢！
我真以你为荣啊老妹
嘎..0w0
给我放手！
喵~~喵~~
Ruby、Yang，非常荣幸..
这里到底在搞毛啊！？
你们难道没发现有人要睡觉么！？
我去！又是你！？
嘘！各位~
她没说错
有人要睡觉~
哟~
你现在倒支持我了..
我一直都支持你啊！
咋？
你对俺妹有啥意见？
她只想试着变友好！
她危害着我的身心！