破裂的瓶子 碎片四溅
割れた瓶　飛び散る
蜂蜜的甜美味道
甘い蜂蜜が
在指尖蔓延
爪先に広がって
未曾见过的地图
見たことのない地図
溶化间描绘出它的秘密
溶けて描き出すの
有某样东西将要苏醒
何かが目覚めるの
将匕首藏在胸口
胸元にナイフ隠して
刀口淬上耀眼的剧毒
毒入りのグロス塗って
芬芳的花朵交缠在一起
Sweet smell flowers 纏って
想要从今天开始改变
今日から変わりたい
枪口瞄准温软的过去
ぬる過去に銃口を
想要逃离如镜中一般虚幻的世界
鏡の世界を抜け出したいの
带我远走高飞
Take me Higher
带我直入天堂
Take me to Heaven
即使毫无退路也无妨
帰れなくてもいい
想要看看未知的世界
知らない世界を見てみたいの
打破门锁
ドアノブ　チェーン壊して
奔向火红光明的清晨
駆け出す Magentaの朝
Felicita
醒醒
我来迟了吗
什么事
大小姐
醒醒
我的女儿
大小姐
发生了什么
Felicita
我的女儿啊
女儿啊
认识我吗
你是谁
大……小姐
Mondo
PAPA
到底是怎么了 大小姐
这段时间一直恍恍惚惚的
跟她说话也没有回应
好像是完全不记得我们了
Manma 请告诉我
Felicita的身体中发生了什么
不 为什么记忆消失了
姐姐
我来玩啦
知道了要怎么办呢
我想我是不是能帮上什么忙
你很温柔呢
请不要开玩笑了
Filicita她用了另一张塔罗……
Nova
你不用担心
这是我们 家族的问题
对不起
这不是豆丁吗
有什么事吗
不说了吗
不要叫我小豆丁
大小姐变成那副样子的理由 你知道吗
另一张塔罗牌？
Feli是恋人和命运两张塔罗牌的寄主
那么 是因为使用了命运这张塔罗牌的缘故
虽然说到底也只是我的推测
但是 为什么会有两张塔罗牌
我知道的就只是
她天生就是两张塔罗牌的寄主
天生就是
是吗 大小姐也是
大小姐也是？
你也是这样吗
我搞不清楚
不过我不记得我曾经和愚者的塔罗牌结下契约
这就意味着在我出生的时候就已经成为寄主了吧
我也是这样
准确来说
在我出生之前
和母亲结成契约
但塔罗牌没有寄生在母亲身上
而寄生在了母亲体内的我身上
怎么了
Felicita是PAPA和Manma的女儿
我是papa的侄子
干嘛啊 没头没脑的冒出这些话
据说与塔罗牌的契约几率与契约者的血缘有关
你想说什么
你也和我们有血缘关系的可能性
喂你慢着 我是在北欧被dante捡到的 那只是个巧合
我你还有小姐从出生起就有圣灵能力
这也许是偶然
但是因为如此成为圣灵家族的一员而相遇
这不是偶然
我们圣灵家族是通过圣灵力量而相连的家族吧
什么啊 事到如今
这是我们的家事
我不想看到这个家里少了任何一个人
无论如何我也要找回小姐的记忆
虽然和你意见相同有点意外
不过我也这么想
这是我们的问题
我有个主意
好怀念
这样啊 你也来过啊
想要找回记忆 就去印象深刻的地方 有句话是这么说的
小姐 能想起些什么吗
那就找找也许能唤起你记忆的东西吧
是Mama的房间
那是什么
没什么
好了 让我看看
戒指?
是我和felicita的订婚戒指
哎 你们的订婚……
啊
订婚戒指
怎么回事
正确来说 这是托付给我保管的东西
小姐 请稍等
订婚戒指
我的儿子 或者说是托付给我的女婿的戒指
希望有一天 能由你亲手把那枚戒指交给我的女儿
这收藏物为什么会在这
因为我还回去了
还回去了 为什么
我的父母一直沉睡是因为我使用了死神的力量
哎
让papa的哥哥沉睡的我 没有成为他儿子的资格
姐姐的记忆去哪了呢
去哪了
我想去取回来
我还真没想到过这点啊
原本记忆到底是不是完全消失了 还是个未知数
如果是在心中某处封印起来的状态
混蛋
我们有多担心 你们知道吗
是啊 如果小姐有个万一
那个万一已经发生了
dante 你知道小斑比失去记忆的原因吧
话说回来 反正你也不会那么轻易就告诉我们吧
不过大体上可以猜到一些
那么就来看看你猜的对不对吧
jolly
答案就是
就是我没有告诉代价就让小姐使用了命运之轮的力量
老头 为什么
为了papa吧
让我们和塔罗牌签订契约也是这样
但是让小姐使用命运之轮的力量为什么会和papa……
是为了救papa的命
世界的卡片 居然有那种代价
那么是小姐用命运之轮
mondo应该已经保住了性命
就算是为了papa
jolly你做的事情
你利用了小姐是吧
你连小斑比都拿来当棋子使吗
果然得把你解决掉
把我杀了的话 大小姐的记忆就无法恢复了哟
什么
你的塔罗牌是月
那个圣灵之力能够唤醒人失去的记忆
就算这样 我也没打算指望你
我明白你通常只为了我才行动
所以
我无法憎恨你
但是
我绝对不会原谅你
papa
我也无法原谅Jolly的所为
但是
只有Jolly可以救大小姐
拜托了
利用Jolly的能力
救大小姐
Liberta
papa
我们圣灵家族的存在
就是为了利用圣灵之力守护雷加洛岛的人民
如果是这样
利用Jolly的圣灵唤起Felicita的记忆
也是我们家族应该做的
而且
我已经不想再失去任何一位家人了
Nova
我才刚离开一会儿
Jolly
我以干部长的身份拜托你
救救大小姐吧
要是失败了要怎么办
不能断言这不会危及大小姐的生命
肯定还有其他的方法
但是Luca
这么拖下去也不能保证没有生命危险吧
我觉得我们应该赌一把这个可能
Luna Piena Sonno
这里是大小姐的……
哪里
在哪里
到底要花多久时间
已经 被销毁了吗
用我的圣灵之力
把你的能力提升到极限
看
这个是……
Felicita
记忆彻底地被封印起来了
赶紧吧
Mondo
Mondo 放弃吧
开什么玩笑
我是来拿回我最珍贵的东西的
但是
再这么下去你的性命也堪忧了
Mondo
就算赔上我的性命也无所谓
papa 这可不行
我应该说过
我不想再失去任何家人了
家人……
Felicita
Papa
欢迎回家 小姐
你干得很好
Jolly
Mondo 你该谢的人不是我
圣灵之力是以精神力为基础的力量
正因为他们强烈的意念传达到了小姐心底
我有一个美好的家族啊
这是我们的家事
Liberta  Nova 谢谢
Manma
对不起 Nova作为圣灵家族的Manma
我说了一些不该说的话
不 正因为这样 我才会注意到珍贵的事物
你真是个温柔的孩子
Papa 我终于明白了一点
之前Felicita说过 圣灵之力到底是为什么而存在
我想圣灵之力是不是为了守护某个最重要的人而存在的
也许是这样吧
某个最重要的人
Jolly 唯独今天 我要对你道谢 谢……
你没必要谢我
我不过是替你们收拾了乱摊子而已
我去吹吹夜风
你说Mondo和世界的关系并没有改变？
为什么？
大小姐可是使用了命运之轮的力量啊
这就是说以大小姐现在的精神力
无法真正的操纵命运之轮
那Mondo
我救不了Papa
你的心念还不够
如果你的意愿足够强烈的话
命运之轮所需要的精神力 就让我来维持吧
而它所需要的代价 由我来抵消
你是……Gli Amanti
呵呵  Gli Amanti  要成为恋人 前提是被人所需要
恋爱不是一个人能成立的
彷徨的影子映着石板
彷徨う影と石畳
烈风阵阵 划过耳畔
風が剥がすように吹いたら
困在透明的围墙中
透明な囲いの中で
只能仰望无尽的苍穹
果てない空ばかり見上げてた
我已决定将要远行
遠くへ行こうと決めた
深深的痛苦 藏在我的心中
くれない苦痛　こころに入ったまま
曾经互相谈论破碎的梦想的我们
切れた夢を語えあえだす僕らは
已经不再迷茫
もう迷いはしない
Pieces of  treasure
不顾一切即使遇到挫折 只要有光辉的未来
夢中で転がり　未来輝くなら
即使碎成粉末
粉々になった
小小的碎片也同样珍贵
一欠けらだって　treasure
Liberta 不可以用走的 跑起来
啥？
你是圣灵家族的一员吧  开玩笑的