我說
大小姐的記憶能回來真是太好了
大小姐失去對我們的記憶
真是無法忍受啊
確實
不知何時起她已成為無可替代的存在了
我…我是指對家族來說
我覺得自己太沒用了
大小姐為了PaPa不顧危險使用了聖靈能力
毫不恐懼
再想想自己
我到底在做什麼啊
不只是你
我也是
破裂的瓶子 碎片四濺
割れた瓶　飛び散る
蜂蜜的甜美味道
甘い蜂蜜が
在指尖蔓延
爪先に広がって
未曾見過的地圖
見たことのない地図
溶化間描繪出它的秘密
溶けて描き出すの
有某樣東西將要甦醒
何かが目覚めるの
將匕首藏在胸口
胸元にナイフ隠して
刀口淬上耀眼的劇毒
毒入りのグロス塗って
芬芳的花朵交纏在一起
Sweet smell flowers 纏って
想要從今天開始改變
今日から変わりたい
槍口瞄準溫軟的過去
ぬる過去に銃口を
想要逃離如鏡中一般虛幻的世界
鏡の世界を抜け出したいの
帶我遠走高飛
Take me Higher
帶我直入天堂
Take me to Heaven
即使毫無退路也無妨
帰れなくてもいい
想要看看未知的世界
知らない世界を見てみたいの
打破門鎖
ドアノブ　チェーン壊して
奔向火紅光明的清晨
駆け出す Magentaの朝
我希望你能將你強烈的思念分予我一些
「Gli』Amanti」
戀人們的力量是需要另一半的
只有一個人是無法戀愛的
意志不足
戀愛 意志
大小姐
今天泡了菊花涼茶
能神清氣爽
吶 Luca
是
戀愛是什麼
大小姐 戀愛了
這個 到底是誰
絕對不行 絕對不行 還太早了
是誰
欺騙了大小姐絕對不可原諒
搞錯問的對象了吧
不可原諒
大小姐
是我
看起來很好吃
好想快點吃
在大小姐來之前要堅持啊
是
哇 看起來不錯嘛
這麼多啊
啊 不行
這是慶祝大小姐康復回歸的
慶祝康復回歸
三個人幫了忙 從早上開始做的
要讓小姐吃多多的
我們也來吧
還特地讓你跑一趟真是抱歉了
因為不想讓其他人聽到
是Mondo的事
PaPa和「世界」的關係…沒有改變吧
既然你已經知道了話就好說了
這樣下去的話Mondo會再度陷入沉睡狀態
我聽到了「Gli』Amanti(戀人)」的聲音
說是幫我抵消「命運之輪」的代價
什麼
但是 它說我的意志不足
因為一個人是無法戀愛的
我要怎麼辦
為什麼笑
真是失禮了
覺得這真是太過有趣的的研究對象了
也是呢 比如
從Liberta和Nova中選擇一個作為戀人怎樣
小姐能找回記憶 還要多虧他們兩個呢
雖說你無論怎樣我都無所謂
但是能救Mondo的只有小姐
哦 小姐
明天有時間嗎
去大海吧 康復慶祝
嗯
那麼 為了小姐的痊癒
乾杯
好喝
果然來了大海就心情好啊
謝謝你們帶我來
其實啊
還有個禮物
啊 好可愛
在菲德麗卡小姐的店裏選的
我們兩個人一起買的
謝謝
很合適
一直以來謝謝了
就是因為有你們 我想我才能在這裏
你們救了我 謝謝你們
被這麼重新道謝一次有點…是吧
我們不過做了我們應該做的
但還是想道一聲謝
大小姐 完全睡著了呢
大概是累了 讓她睡吧
啊 如果沒有小姐
我們也不可能在這裏並肩釣魚吧
確實 因為Feli 家族的氣氛也改變了
雖然到現在糾纏著我的事情還是很多
但是我想改變
卻還是害怕使用聖靈力量
也告訴你吧 我的過去
在Casan Bianca救了你的男人
並且在船上出現的面具男人
都是Dante嗎
我想他是要讓我使用聖靈力量才和我們戰鬥的
原來如此
真是的 我總是無法觸及Dante
寬廣 高大 我只能一直追逐他的背影
能有一個想超越的人 真令人羨慕
我想超越他 不然我是無法保護Felicita的
能超越吧 如果是你的話
你自己都不相信自己怎麼能行
Nova
醒了嗎
我睡沉了…
累了吧
非要帶你出來真是抱歉了
怎麼會
我也幫忙
謝了
大小姐
Feli
那邊有個島
沒事了 還有呼吸
如果能快點醒過來就好了
想要抓住這個才…
手好涼
真的 不快點取暖的話…
這裏有飄來的樹 用這個的話…
但是沒有生火的東西
火由我來…
用我愚者的力量
Liberta
小姐和你都相信著我
但我卻不相信自己怎麼行
燃燒吧
Pensiero reali carmen
找到答案了嗎
答案
如果靠近某個人
就能更容易看清你們的情愫和羈絆
但是我認為戀愛不是那種東西
爸爸雖然很重要
但是我想跟隨我的心看清我們的關係 而不是選擇
我的宿主啊 你沒時間了
他們在尋找答案 即使你在猶豫著
你醒了啊
我…
Liberta用了聖靈力量
為了你
你…
不…
沒什麼
笨蛋
真是的 你們不僅一而再再二三地
把大病初癒的大小姐帶出去
居然還讓她身陷險境
我知道啊
是為了慶祝Felicita康復
我們兩個人邀請了她
抱歉
救下Felicita是因為
Liberta利用聖靈之力生起了火
我沒有救下她
Nova成長了吶
誒
或許你必須超越的對手 就是他哦
喂
Nova 等一下
什麼事
剛才為什麼包庇我
托你的福 我下定決心了
誒
我想喚醒父母
無法原諒
不僅只把我當做他們平步青雲的台階
甚至還企圖暗殺Papa和Mama的我的父母
而且
由於憤怒 「死神」的力量失控
父母再也沒有醒過來
這麼說 你並不是故意讓你父母沉睡的
不是 但結果是一樣的
只有這樣做才能阻止父母
而且
讓他們沉睡的事我一點都不後悔
為什麼要說謊
誠實一點吧 其實後悔了吧
多管閒事
什麼叫多管閒事
你不是很痛苦嗎
跟你沒關係
什麼叫沒關係
我最討厭你這點
不知所以的裝成大人
擺著一副只有自己明白的臉
你還真敢說
我們是一家人吧
也讓我幫你吧
Liberta
也讓我幫忙吧
Nova
謝謝
不行吶
對我來說這都是火星文看不懂啊
找不到有用的情報啊
因為擁有聖靈之力的人很少
也沒有形成體系的文獻
我困了
在船上打鬥的時候 雖然Nova讓人都沉睡了
但是他們之後不都跑了嗎
嗯 那又怎樣
也就是說 他們並不是一直沉睡的吧
為什麼呢
沒想到單細胞的小鬼 居然抓住要點了啊
如果是研究Nove父母的我的話
倒是可以回答那個問題
什麼嘛
知道的話就趕緊告訴我們吧
這也是我研究的一個環節
如果能告訴我實驗的結果的話
我也可以告訴你們
如果…
真的…可以喚醒父母的話
告訴我吧
真的要做嗎
但是
這是對我長年對父母做出那種事情的報應
你的聖靈之力 你是不可能解不開的
如果是你的力量暴走而使他們沉睡的話
你就要用更強烈的意志去喚醒他們
比過去使他們沉睡時更強大的意志去使用聖靈力量就好
但是作為你使用如此巨大力量的代價
你可能永遠醒不來
沒事 只要這二人甦醒的話
本以為我是非常羨慕能夠一心接受家族愛意的Feli
但其實並非如此
Feli是坦誠地愛著家族
我便是羨慕著這點
父親 母親 即使是我…
La tenebrore addle mentale
Nova
別過來
放心 我一定會讓他們甦醒的
Nova
太好了
沒事吧
我失去意識了嗎
父親和母親呢
這樣啊…
嘛 Jolly也說要時間
等到早晨吧 好嗎
Liberta 你毛毯拿走太多了
在窗戶的附近可是很冷的啊
即使這樣也別搶啊
你們關係真好
哪裏啊
就是
但是 我很感謝你們
就是有你們兩陪伴 我才能做下決定
那我也道聲謝
我終於能直視我的聖靈之力 也是托你們的福
我…
如果靠近其中某一個人
就能更容易看清你們的情愫和羈絆
戀愛 到底是什麼呢…
好複雜呢
就這樣睡著了嗎
啊 這樣才像這傢伙呢
我會為Feli而戰
我也是
讓大小姐自由的人 是我
在決鬥中 我可不會放水
正合我意
雖然Nova的雙親還沒有甦醒的跡象
但是大概會漸漸的恢復
是嗎
似乎是在反悔暗殺Mondo和Sumire的事
還有過去對待Nova的方法
Nova的感情或許已經傳達給他們了
明天終於是聖靈決鬥之日了
彷徨的影子映著石板
彷徨う影と石畳
烈風陣陣 劃過耳畔
風が剥がすように吹いたら
困在透明的圍牆中
透明な囲いの中で
只能仰望無盡的蒼穹
果てない空ばかり見上げてた
我已決定將要遠行
遠くへ行こうと決めた
深深的痛苦 藏在我的心中
くれない苦痛　こころに入ったまま
曾經互相談論破碎的夢想的我們
切れた夢を語えあえだす僕らは
已經不再迷茫
もう迷いはしない
Pieces of  treasure
不顧一切即使遇到挫折 只要有光輝的未來
夢中で転がり　未来輝くなら
即使碎成粉末
粉々になった
小小的碎片也同樣珍貴
一欠けらだって　treasure
什麼 最終回
真的假的
我可沒聽過這事
啊
什麼情況
大小姐
開玩笑的吧
真的嗎…