Liberta 受到緊急召集的應該是各部門的幹部
為什麼你會……
Dante去解決附近海域的交涉事件了
交涉事件？
從沒聽說過啊
我們快走吧
嗯
破裂的瓶子 碎片四濺
割れた瓶　飛び散る
蜂蜜的甜美味道
甘い蜂蜜が
在指尖蔓延
爪先に広がって
未曾見過的地圖
見たことのない地図
溶化間描繪出它的秘密
溶けて描き出すの
有某樣東西將要甦醒
何かが目覚めるの
將匕首藏在胸口
胸元にナイフ隠して
刀口淬上耀眼的劇毒
毒入りのグロス塗って
芬芳的花朵交纏在一起
Sweet smell flowers 纏って
想要從今天開始改變
今日から変わりたい
槍口瞄準溫軟的過去
ぬる過去に銃口を
想要逃離如鏡中一般虛幻的世界
鏡の世界を抜け出したいの
帶我遠走高飛
Take me Higher
帶我直入天堂
Take me to Heaven
即使毫無退路也無妨
帰れなくてもいい
想要看看未知的世界
知らない世界を見てみたいの
打破門鎖
ドアノブ　チェーン壊して
奔向火紅光明的清晨
駆け出す Magentaの朝
你來得太晚了
你幹嘛這麼不耐煩
沒什麼 只是不想浪費時間
那我們就開始這次會議吧
在這個雷加洛島上來了賊人
賊？
拐走了這個島上的重要人物並且在逃
重要人物？
沒錯他就是Mondo的哥哥莫雷諾
papa的哥哥的話就是指Nova的老爸嗎
大家都很清楚
他是不可能自己逃走的
這樣啊 Nova的老爸因重病一直沉睡者
啊 抱 抱歉
無所謂 這是事實
我讓我的父母陷入了沉睡
目的是什麼？
誰知道呢 完全看不出對方的真正意圖
我們要看看對方是什麼態度
現在保持待命
現在是這麼悠閒的時候嗎
你給我閉嘴
在命令下來之前 不要擅自行動
你這個榆木疙瘩豆丁
別叫我豆……
你這傢伙 自己的父親被綁架了
為什麼還保持沉默
說要去救他啊
要是我一定會去
不去的話絕對會後悔的
別忘了你自己的立場
混蛋 這和立場根本沒什麼關係吧
還是說 無論父母發生什麼事你都不在乎？
你是這麼想的嗎
怎麼可能
那為什麼不去
走吧 去救人
是啊 三個人一起去應該會有辦法吧
三個人？
當然是你小子 小姐 還有我啊
三個人一起的話 一定能把叔叔救出來
然後一起平安回來吧
是啊
跟我來 去港口
什麼嘛 你這不是在擔心嘛
你確定你老爹就被關在那艘船上吧
我讓聖盃的沿岸警備人員調查過了
用那個吧
怎麼一個人影都沒有
分頭找吧
不行 我們不知道對方有多少人
盲目分散戰力是很危險的
哈哈哈哈 真有趣
話說回來
貝寧族的那人質 他要睡到什麼時候啊
那個男人好像多年來一直沉睡著
多年來 為什麼
聽說是被死神迷住了
小姐
哎
怎麼了 這傢伙
小姐 不要大意哦
liberta才是
怎麼還有這麼多
交給我吧
小姐
我沒事
nova 這裏交給我們
快點去伯父那裏
這話應該我來說才對
僅憑你們 能對付得了這麼多人嗎
什麼啊 你是說你就能對付了嗎
我有死神的力量
去吧
nova
你們在這兒只會礙手礙腳
快去！
知道了 小姐
La tenebrore addle mentale
睡吧
這就是nova的聖靈能力
nova
快去快回 我要是失去了意識 能力就會失效
他們就會醒過來
醒過來？
父母到現在一直睡著
是因為那時候我的能力失控了
liberta 快去
你一個人留在這裏沒事嗎
你當我是誰啊
快走吧
大小姐
我曾經說過 我要憑著這把劍走下去吧？
怎麼突然之間說起這個
說實話 那只不過是我不想服輸而已
Nova讓我清楚的明白了
剛剛的危機若沒有他的聖靈之力
我們是無法突圍的
果然是不一樣的啊
不用 和 不能用 的區別
Liberta
你已經忘了你曾說過的話嗎
我曾說過的話
就算現在不行 將來也一定可以
對吧
被大小姐這麼一說
我就覺得好像我真能做得到 真不可思議
有麼
這個我也說過哦
大小姐有一種力量
會讓事情往好的方向發展
大小姐
這個人就是嗎
沒錯
意識…
父親大人
抱歉
你也會露出這種表情啊
這種表情是什麼意思啊
抱歉
沒人會對父母漠不關心 是吧
是你
難道…
Liberta
就交給我的死神吧
蠢貨
你看看現在你這幅慘樣兒
我怎麼能讓你用聖靈之力
你就老實在一邊兒看著吧
可是
你忘了嗎
我們來這裏 是為了救你老爹
然後平安無事的回家
我也是你的對手
既然是和大小姐並肩作戰
我可不打算吃敗仗啊
你這樣不慌不忙真的好麼？
讓他弄清楚自己的斤兩吧
Liberta
笨蛋
抱歉
危險
這樣下去毫無勝算
可是在人數上我們更有優勢
大小姐
我來吸引他注意力
你就趁機行動
這樣的話 我不能輸
大小姐
就是現在
吃我一招
Liberta
都是大小姐的功勞啊
糟了
大小姐
Pensiero reali carmen
粉碎吧！
這樣…啊…
我那時…也
Liberta！
哼
老大
小子們 辛苦你們了
都是為了這傢伙啊
演這種戲根本是小菜一碟
我能幫你們的 也就這些了
我希望你們能知道自己的不足而後成長
然後 在聖靈決鬥前 獲得更多的進步吧
大小姐！身上有沒有什麼地方感到疼
睡在這種鬼地方 不疼才奇怪
你幹嘛非要這麼說話啊
宅邸的地牢…？
啊？Jolly！
我父親他沒事吧
帶著面具的男人呢！
莫雷諾已經被保護了
我沒有接到有帶面具的男人這一報告
誒？
莫雷諾和你們在南港發現的時候
偷襲者的船隻已經消失得無影無蹤了
雖然我想誇獎你們幹得好
但是違反命令就是違反命令
平時的話 罷去職務
這次考慮到你們的功勞
所以就在地下室關個一天一夜也就算了
我希望你們能感激我
什…
我同意
誒？
話說回來你們運氣真不錯
什麼意思
這彷彿是
故意讓你們使用聖靈之力而發生的事件啊
當然是從結果上來講
這麼說來…我用了聖靈之……
你用了嗎
是啊 多托你們兩位聖靈之力的福
成功救出叔叔 我們三個人也能平安回來
等等
為什麼Jolly會知道船上的事
啊！
彷徨的影子映著石板
彷徨う影と石畳
烈風陣陣 劃過耳畔
風が剥がすように吹いたら
困在透明的圍牆中
透明な囲いの中で
只能仰望無盡的蒼穹
果てない空ばかり見上げてた
我已決定將要遠行
遠くへ行こうと決めた
深深的痛苦 藏在我的心中
くれない苦痛　こころに入ったまま
曾經互相談論破碎的夢想的我們
切れた夢を語えあえだす僕らは
已經不再迷茫
もう迷いはしない
Pieces of  treasure
不顧一切即使遇到挫折 只要有光輝的未來
夢中で転がり　未来輝くなら
即使碎成粉末
粉々になった
小小的碎片也同樣珍貴
一欠けらだって　treasure
卡片將指示出應受懲治之人
il matto（愚者）
la luna （月）
今夜的罪人就是你了 il matto（愚者）
為什麼就我一人啊
提出去救la morte（死神）的父親的人是你吧？
背德的夜想曲 Notteru 瘋狂版
這是我昨天剛完成的新作
反正不會死 做好覺悟喝了吧
好了 到了懺悔的時間了
我知道了
真正懺悔才現在開始
il matto（愚者）
請你將關在地牢裏發生的事一一坦白
好 我們處在最能煽動激情的狀況下
兩個男人和一個女人被關在一起
你怎麼了 這種奇怪的說法…
大小姐可能是累了
她柔軟芬芳的肉體攤開在石床之上
獨自一人沉睡著吐息
她完全不知接下來會發生些什麼
安穩的睡臉
還有那想要溶化在夜色中雪白被子 從縫隙間能偷窺……
剛才的那個藥是什麼！
對被問到的問題
能夠將內心慾望色氣滿點的描述出來的雞尾酒
這足夠挑還年輕的我們了
別！說！了！
你打昏了應該懺悔的人
你也做好覺悟了吧
不要！
下集是說小Luca的秘密基地的故事嗎？
那是什麼 好吃的嗎
話說 意大利面再來一碗
意大利面好吃 天又藍 真是好的沒話說
那麼 下周見