諸位
看看雷加洛這榮耀的舞台
第二十一張卡片 「Il Mondo」
以世界之名再次起誓
優勝者 將會得到Papa之位
並由我來實現他的願望
然後
還能與Felicita結婚
在這裏我宣佈聖靈決鬥的開戰
PAPA
榮譽的聖靈
聖靈決鬥 是決定聖靈能力最強者的戰鬥
戰鬥方式是淘汰制
能戰鬥到最後的兩人參加決鬥賽
勝利者將得到與Papa戰鬥的權利
最後 戰勝Papa的人便能得到勝利
今天也是釋放了才智
腿功仍收放自如
勝者
雷加洛的紅色魔女 Felicita
今天這把劍依然如故
積聚了青春的希望
勝者
橫掃雷加洛的年輕航海之王 Liberta
被微醉於殺戮的少年用刀背擊中
勝者 生於雷加洛島的無堅不摧的劍客 Nova
在三位年輕人的勝利之後出場的
tra coppo scomparire
熱情的背頭高唱著聖靈能力
突然無影無蹤了
勝者
雷加洛的把妹手 Debito
Porcini tuto trapsarre
一個人居然把三個人玩的團團轉
勝者 雷加洛的暴走吃貨男 Pache
il pacio dell'angelo
以打破定律的聖靈之力令對方的聖靈之力無效
勝者 愛著雷加洛島的高級執事 Luca
那麼到這裏為止不過是前哨戰
現在開始聖靈能力者同伴之間的戰鬥
登場的是
Felicita
與之相戰的是 Debito
我可是認真的上了哦 小斑比
贏得這場戰鬥 得到你
你做得到嗎
你真是太棒了
上吧 小斑比
我希望大小姐能贏得這場決鬥
但是 如果我不使出全力的話
大小姐也不可能開心
決鬥吧 大小姐
從聽到要有聖靈決鬥的那一天起
我就想
唯獨不能和大小姐戰鬥
不想戰鬥
如果真要戰鬥的話我會退出
但是 看到大小姐毫不逃避的身影
我怎麼能在這裏逃避
所以大小姐 這場戰鬥我絕不會輸
彼此彼此
那麼 開始吧
怎麼會輸 搞不明白啊
是啊 我一點都沒放水啊
果然是我的 大小姐
恭喜你
喪家犬三條聚在一起開檢討大會嗎
閉嘴 臭老頭
你似乎是棄權了啊
本來這是不可能被允許的
你濫用了顧問的特權吧
作為你口中所說的顧問 告訴你們輸在哪裏也無妨
沒必要
就是因為大小姐的成長超越了我們的想像
就是因為你們幼稚的只能得出這種答案
才導致了你們的失敗
正解是 大小姐不得不使用「命運之輪」
為什麼大小姐要使用以失去記憶為代價的塔羅牌
是啊
Papa已經保住了一條命 不需要再…
莫非是…
Papa和世界的關係性
你能反應過來還算有腦子
大小姐使用的「命運之輪」的力量
並沒能改變Mondo和「世界」關係性
那麼 Papa…
但是
大小姐聽到了
能抵消「命運之輪」代價的「戀人」的聲音
怎麼回事
也就是說 只有小姐能救Mondo
是嗎 能夠理解了
我們會輸給小斑比的原因
因為背負了我們無法想像的命運呢
大小姐
真是沒臉做您的隨從啊
Liberta 上啊
和Liberta戰鬥的是…
守護雷加洛的大海之巨人 Dante
居然要和你戰鬥啊
Dante 我要向你證明我已經變強了
之後 要超越你
是嗎
我期待著
Nova 上啊
和Nova戰鬥的是
將於雷加洛的異國女巫 Sumire
Nova 來一場精彩的對決吧
好的 Mama
想讓你見識一下我的成長
宿主啊 沒有時間了
「Gli Amanti」我應該怎麼辦
選擇哪個…才能救爸爸
接招吧
謝謝你 Dante
多虧那晚和戴著面具的你戰鬥
我才知道自己可以使用聖靈力量
所以 那個時候也能救大小姐
你要怎麼辦
這是最後了
是啊 聖靈力量是為了保護重要的人才有的力量
我那個重要的人…就是…
給我回來
漂亮 Liberta
Dante
勝者 Liberta
Liberta
Nova 你還有猶豫
確實 我還在猶豫著
對於與您揮刀相向…
不好意思
我可沒天真到讓你懷有那樣的迷茫還能打到
謝謝您 Mama
我想報答您把我平等對待的那份恩情
那一天 我第一次感受到家人的溫馨
我一直憧憬著你們的家族
因為憧憬 我一直逃避著
讓為了發跡而將我當道具利用的父母沉睡的罪惡
但是現在不同了
未來的我將與甦醒的父母一起前行
覺悟吧
給予我這份契機的…
就是她
抱歉
勝者 Nova
Nova
漂亮的刀背擊
讓我見識了 你的成長
Mama
什麼？
這個是…
帶著失憶的Felicita去的時候 偶然找到的
是嗎 但也許並不是偶然啊
也許是命運安排它降臨於你手
我的手中…
為了要把這個交給她
我肯定會贏的
請看著吧 Mama
你們兩個刀刃相向
肯定也是命運的指引
在海之祝福之下
請出場
「La Morte」
然後是
「Il Matto」
聖靈決鬥的壓軸
聚集了雷加洛島的名將
這一戰的優勝者將為了得到與Papa的對戰資格
與在決勝戰中勝出的大小姐決鬥
神聖的聖靈決鬥
將受到海之祝福的洗禮
記得嗎
我說過我是為了Feli而戰
我也這麼說過
約好了
讓大小姐自由
既然如此
我們也約定一下吧
用你的全力來打倒我
約好了
我會用盡我的全力 來打敗你
我也發誓
決不手軟
全力打敗你
上了 Nove
來吧  Liberta
如果和誰能有更加親密的關係
就能更容易看清你們的情愫和羈絆
這樣的話 就可以救Papa了
即使現在不行 未來也一定可以
像大小姐說的
我已經可以使用聖靈之力
我要用著力量打倒Nova
和大小姐戰鬥
想要大小姐瞭解現在的我
然後
和大小姐一起的話
我覺得自己可以變得更強
給予了我這顆勇敢直面過去的心的人
是Felicita
我要她戰鬥
一定要對她表示感謝
所以
Liberta 我要打敗你
贏了Felicita
然後挺起胸膛把戒指交給她
不好了
天色已暗
雙方都互不退讓
下一擊
我會聚集我剩下的所有聖靈之力
我也是這麼想的
我會全力打倒你的
選擇哪個
決定好了嗎
如果沒有
戀愛就無法成立
如果沒有戀愛
就沒有支撐「命運之輪」的精神力
那個代價就無法抵消
與Felicita戰鬥的人 是我
Destino Lustreggiare
fuuka renyuu
醒了嗎
我們…
戰鬥的結果呢
平局了
平局
你們後來都失去意識了
然後
Mondo的挑戰券
被不戰而勝的小姐得到了
Felicita
結果呢
那孩子把Mondo比下去了哇
拜那個所賜
Mondo保住了命
那兩個人醒了
Papa…保住命…
命運之輪改變了Mondo與世界的關係
再來
再使勁
拿手的踢法只是這個程度嗎
怎麼可能
真行啊
無可挑剔
但是…
我必須要讓你知道我的強大
總有一天我會退位於你
這對於無論發生什麼 都能帶領家族的你是必要的
下面是我的秀場了
若不夠堅強 就無法更加溫柔
若溫柔不足
就無法給予家族每人平等的愛
Felicita 你有著足夠的溫柔
但是你要比現在變的更加強大
這樣你就能成為 愛著所有人的
更加溫柔的人
愛著所有人
決定選擇哪邊了嗎
否則 戀愛是無法成立的
我一直想將對我懷有思念的Liberta和Nova的感情
放於天平上衡量
Papa 怎麼了
最近有Papa身體狀況欠佳的傳言
難道要在這個場面下
還沒完
Felicita
抱歉 Papa
怎麼了
Papa心中希望的那個我
並不是成為喜歡著誰的那個人
但是 我卻…
「命運之輪」所求之物
那是
正面回應重要人感情的那堅強而溫柔的心
重要的人的感情
我們寄宿在擁有這樣心靈的人身上
才能成為正義的力量
那麼我就沒有成為聖靈力量宿主的資格
不 宿主
你已經注意到了
你現在要向最強烈的心願…
謝謝你 Liberta
謝謝 Nova
今晚 在慶祝大小姐17歲生日的同時
也慶祝Papa的康復
謝謝諸位今夜為我歡聚一堂
前幾日的聖靈決鬥的勝者
就是我的女兒 Felicita
優勝者和我的女兒成婚之事作廢
我退位讓賢的承諾仍然有效
下面 我要實現勝者的願望
我的願望是…
爸爸在有生之年仍立於Papa之位
所以我現在不會讓爸爸退位
我來讓你願望成真吧
Papa
榮耀的聖靈
我的女兒在決鬥中有了長足的進步
正因為進步了
所以我才不會讓她隨意嫁人
想入贅的傢伙 上前來吧
讓我試試你們有幾把刷子
誒 這是什麼發展
不好的預感
確實…呢
我還不想讓女兒嫁人
不 在我入墓之前 誰也別想著娶走她
Papa才是沒進步的那個
真是的
用平常的話來說就是習以為常
割れた瓶　飛び散る
破裂的瓶子 碎片四濺
甘い蜂蜜が
蜂蜜的甜美味道
爭論無益
爪先に広がって
在指尖蔓延
說笑呢
見たことのない地図
未曾見過的地圖
溶けて描き出すの
溶化間描繪出它的秘密
看來這樣的關係能持續一段時間呢
何かが目覚めるの
有某樣東西將要甦醒
但是不可能一直這樣的
胸元にナイフ隠して
將匕首藏在胸口
這是我的台詞 豆丁
毒入りのグロス塗って
刀口淬上耀眼的劇毒
Sweet smell flowers 纏って
芬芳的花朵交纏在一起
都說了別喊我豆丁…
今日から変わりたい
想要從今天開始改變
Mondo 還沒乾杯哦
乾杯
ぬる過去に銃口を
槍口瞄準溫軟的過去
乾杯
不好了 在港口有人鬧事
鏡の世界を抜け出したいの
想要逃離如鏡中一般虛幻的世界
去吧
Take me Higher
帶我遠走高飛
盡應盡之責 Felicita
Take me to Heaven
帶我直入天堂
帰れなくてもいい
即使毫無退路也無妨
堵上聖靈家族之名
知らない世界を見てみたいの
想要看看未知的世界
交給我吧 Papa
ドアノブ　チェーン壊して
打破門鎖
駆け出す Magentaの朝
奔向火紅光明的清晨
等 等等啊