大小姐
总觉得您一副心不在焉的样子
如果您有什么烦恼的话 可以跟我们说说看
这样一脸忧虑
一点都不像大小姐了
这是我做的
人造人
homunculus
大小姐
你们俩怎么了
也不敲门
紧急情况
破裂的瓶子 碎片四溅
割れた瓶　飛び散る
蜂蜜的甜美味道
甘い蜂蜜が
在指尖蔓延
爪先に広がって
未曾见过的地图
見たことのない地図
溶化间描绘出它的秘密
溶けて描き出すの
有某样东西将要苏醒
何かが目覚めるの
将匕首藏在胸口
胸元にナイフ隠して
刀口淬上耀眼的剧毒
毒入りのグロス塗って
芬芳的花朵交缠在一起
Sweet smell flowers 纏って
想要从今天开始改变
今日から変わりたい
枪口瞄准温软的过去
ぬる過去に銃口を
想要逃离如镜中一般虚幻的世界
鏡の世界を抜け出したいの
带我远走高飞
Take me Higher
带我直入天堂
Take me to Heaven
即使毫无退路也无妨
帰れなくてもいい
想要看看未知的世界
知らない世界を見てみたいの
打破门锁
ドアノブ　チェーン壊して
奔向火红光明的清晨
駆け出す Magentaの朝
一个个都跑过来了啊
面如土色的 这是怎么了
嘘 当心把papa吵醒了
对不起
要想Mondo恢复的话 睡眠是最重要的啊
睡眠 最重要？
也就是说
papa只不过是累了在睡觉吗？
可是我听说是紧急情况
不
还是紧急状况
也不跟我先打个招呼 就擅自超负荷工作
放心吧
小猫咪们
Manma
Mondo的事就交给我吧
你们还是照常
雷加洛岛的事就拜托你们了
恩 交给我吧
哪怕拼上性命
你真是大题小做
你太吊儿郎当
好啦好啦
不要吵架啦
赶紧去吧
你们两个
大小姐也一起去吧
一大早就午睡啊
不愧是papa
感觉在热爱午睡这件事上你输了？
啊 输了输了 惨败啊
真是的
还是这么擅长装睡
真是对你无话可说 了
在日本这个叫做狸子觉哦
Sumire 你这么拧的话
我屁股上的肉都要掉下来了
屁股上的肉掉一两块下来才更有男人味哦
但是Mondo啊
这样下去真的好吗
别问无聊的问题
没问你的意见
两位
这些话不该在需要休息的人面前讲
已经没有时间了
这样的话
我们要做的只有一件事
并非只有一件
果然和你还是意见相左啊
即使认识了这么久
我也是这么觉得
话说回来
大小姐
你好像有事想问吧
这么有兴趣的话
那就满足你的好奇心吧
你回来啦 Jolly
大姐姐
看上去不过是个小孩子 对吧？
诶
尽管如此
他却和第16张卡片La Torre——塔结下了契约
和塔结下契约？
我只要听Jolly的话就行了吧？
没错 erumu
你先出去玩会儿吧
大姐姐来了 我却……？
大小姐跟我有要事相谈
听话的话就能帮助到Jolly的吧
对
明白了
大姐姐 拜拜了
erumu像这样诞生的理由 是……
Jolly
诞生的理由是？
莫非 erumu是……
就是你口中说的莫非 小姐
够了 再跟小姐说下去的话……
告诉我吧
正如您看到的 为了和塔罗牌结成契约
我制造了人造人
为什么要和塔罗牌达成契约？
这个问题由身为干部长的我来回答
做好心理准备听我说吧
Mondo曾经揭开过塔罗牌的封印
然后和 Il Mondo——世界 这张卡片结成了契约
世界这张卡片是统筹塔罗牌的
但是它需要极大的代价
极大的代价？
在卡片之中从0到21的22张
也就是大圣灵的卡片
要消耗它宿主的精神力
我的皇帝   Jolly的月
大小姐的恋人们
不管哪张卡片都是这样
但是契约者 也就宿主不存在的卡片
都会消耗世界的宿主的精神力来维持其存在
Jolly所说的过重的工作就是指的这个
就因为这样Mondo……
papa会怎样
近期就会陷入昏睡状态
最后……
怎么样才能救爸爸
给所有的卡片都找到宿主
减轻Mondo的负担就行了
Luca与节制 Debito与隐者 Pache与力
我让他们从小与卡片结成契约也是因为这个
那么剩下的卡片的宿主
我应该说过
我做了无数的实验
但最后结下了契约的也就只有那三个人
所以你才制造人造人 结下契约……
不是 到了现在这个地步 这就只不过是垃圾了
不会吧
但是还有一种
救Mondo的方法
不要 Jolly
事到如今你还犹豫什么
小姐 那就是动用你另一张卡片的力量
命运之轮？
对 除了恋人之外 第十四张卡片
La Temperanza命运之轮也寄宿在你身上
但是
但是?
那到底是拥有什么能力的塔罗牌
papa和mama都没有告诉我
命运之轮的圣灵之力
是可以改变塔罗牌与宿主的关系
改变塔罗牌与宿主的关系？
并且你曾经用这个能力救了Sumire一命
不要啊 会死的
不 只有用我的圣灵之力了
的确 只要用你的审判的话 就能治疗……
能够抑制Mondo的病情
但是受到世界的影响 审判说不定会失控
等着我 mondo
Gulla Protezione（女神的庇护）
jolly 想想办法
没办法了
妈妈 怎么了
难道……
felicita
十三年前的那一天
你无意中使用的命运之轮的力量
救下了sumire
我什么也不记得
为什么
因为命运之轮让暴走的审判与sumire的关系发生了变化
那……如果对papa使用命运之轮的力量的话
有可能吧
但是用命运之轮的代价……
小姐
mondo让你远离这个洋馆
让你在成长过程中尽量不与他人接触
你觉得是为什么
为了不让你在无意识中再次使用命运之轮的力量
但是 知道自己命不久矣的mondo
为了能在仅剩的时间里和你一起共度
又把你叫回了洋馆
然后召开了圣灵决斗这种白痴仪式来决定继任者
一个能支持失去了父亲的你的人
两个月后将举行圣灵决斗
我将把papa之位传给优胜者 帮他实现愿望
并且 迎娶我的女儿Felicita
怎么了
是啊 听说了啊
妈妈
什么
为什么父亲会把“世界”
这样代价巨大的塔罗牌寄宿在身体里呢
啊 妈妈
mo……mondo
jolly 其他人怎么样了
遇见雷加洛家族 就地格杀
要用吗
塔罗牌的力量
啊
我和塔罗牌签订契约就是为了这种时候
mondo
吾是Il Mondo 世界
看来汝需要吾的力量啊
是
宣誓吧 成为吾的从属
好啊
如果这样就能保护对我重要的人
现在还来得及撤销契约
啰嗦
我的人生 我做主
那么 大声唤出来
Giurati Finalizzare（最后的审判）
jolly 离我远点
在这个岛上最安全的地方
就是你的身边吧
没错
Giutati Finalizzare（最后的审判）
你的父亲 是个了不起的人哦
还是个很笨拙的人
妈妈
我想救爸爸
谢谢
我只要使用命运之轮的话
就能救助爸爸了
你是指你的能力？！
嗯
明明已经让他们牢牢把嘴堵上的
真是一群拿他们没辙的人
对不起
不 你不需要道歉
听好了Felicita
你可以随心所欲的操纵恋人的力量吗？
诶？
对吧
这就意味着
你的心还没有强大到能使用命运之轮
我们一定会想尽办法救Mondo的
所以 绝对不要再提命运之轮了
什么嘛！
说让我做你的对手
我还捏了一把汗 担心你变得多强了呢
你真觉得我现在使出全力了么？
真是个只会耍嘴皮子的豆丁啊！
别叫我豆丁
你可以随心所欲的操纵恋人的力量吗？
两位 对不起了
拜托了 恋人们
Nova那家伙 水平的确提高了
但是决斗的优胜 我绝对不会让给他
我一定会赢 然后夺下papa的位置
我和大小姐 约定过了
这样的话…
我就成了liberta的新娘？
居然心不在焉 你还真是游刃有余啊
才不是呢！
依他这样娴熟的剑术
再加上他那圣灵之力的话
虽然是强敌
但我可没准备输
我有…
若是我赢了的话
我的愿望就是不和你结婚
嗯
让那个家伙自由的义务
现在的我……
还真是你的女儿呢 Mondo
为了所爱之人就奋不顾身
真的一模一样
根本不考虑被留下来的人得面对多么深重的悲伤
连这点都跟你一样
为什么没告诉小姐用命运之轮要付出代价
要是她知道了代价的事
她就不会考虑用命运之轮了吧
难道你想让大小姐……
要是用命运之轮
大小姐又会像那时候一样被剥夺记忆的啊！
彷徨的影子映着石板
彷徨う影と石畳
烈风阵阵 划过耳畔
風が剥がすように吹いたら
困在透明的围墙中
透明な囲いの中で
只能仰望无尽的苍穹
果てない空ばかり見上げてた
我已决定将要远行
遠くへ行こうと決めた
深深的痛苦 藏在我的心中
くれない苦痛　こころに入ったまま
曾经互相谈论破碎的梦想的我们
切れた夢を語えあえだす僕らは
已经不再迷茫
もう迷いはしない
Pieces of  treasure
不顾一切即使遇到挫折 只要有光辉的未来
夢中で転がり　未来輝くなら
即使碎成粉末
粉々になった
小小的碎片也同样珍贵
一欠けらだって　treasure
你还在看这种节目吗
浪费时间也要有个限度
嗯？你下周也打算看吗？