好香
嗯 香的讓人忍不住了
就算找遍全世界
也找不出多少比這更好吃的東西
這是雷加洛的奧秘啊
讓大家久等了
檸檬派
跟蛋糕店裏面賣的相比毫不遜色啊
今天大小姐也幫我一起做了
請慢慢品嚐哦
我開動了
好吃
喂  Luca這會不會太少了點
是啊
就是 我還想吃啊啊
啊 真是的 所以我不是說了嗎
要你們慢慢品嚐
不好意思 大小姐 請幫我個忙
啊 嗯
你還是在意之前的事麼
你的過去是你跟Dante的問題
跟Feru沒什麼關係吧
話是沒錯啦 不過怎麼說呢
總覺得對著她有點發窘
就是因為你不肯面對自己
才會這樣子
那你呢
什麼
你就面對自己了麼
我沒必要告訴你
破裂的瓶子 碎片四濺
割れた瓶　飛び散る
蜂蜜的甜美味道
甘い蜂蜜が
在指尖蔓延
爪先に広がって
未曾見過的地圖
見たことのない地図
溶化間描繪出它的秘密
溶けて描き出すの
有某樣東西將要甦醒
何かが目覚めるの
將匕首藏在胸口
胸元にナイフ隠して
刀口淬上耀眼的劇毒
毒入りのグロス塗って
芬芳的花朵交纏在一起
Sweet smell flowers 纏って
想要從今天開始改變
今日から変わりたい
槍口瞄準溫軟的過去
ぬる過去に銃口を
想要逃離如鏡中一般虛幻的世界
鏡の世界を抜け出したいの
帶我遠走高飛
Take me Higher
帶我直入天堂
Take me to Heaven
即使毫無退路也無妨
帰れなくてもいい
想要看看未知的世界
知らない世界を見てみたいの
打破門鎖
ドアノブ　チェーン壊して
奔向火紅光明的清晨
駆け出す Magentaの朝
你這樣子都看不到路了吧
啊 Nova
這些箱子是？
檸檬派
媽媽跟大家都說想吃 我就想給他們送過去
Luca呢？
他……
小Luca 檸檬派 我還要 還要
是是是
他看起來也夠嗆 所以我想至少幫忙送一下
Nova？
你萬一摔倒了 派就浪費了
謝謝你
吃著檸檬派 就會想起從前呢
你們小時候的事
那個 媽媽 以前的事……
哎呀 用不著難為情
我也記得
Nova第一次來我們家的時候
Nova 怎麼了 過來
啊 是
我們就要成為一家人了 不用客氣
一家人……
久等了
這是大小姐做的檸檬派
你為了Nova
第一次和Luca一起做的檸檬派呢
嗯
什麼 這小子居然比我先吃到Felicita做的料理 嗚嗚嗚
呵呵呵 你不要那麼沮喪啊
Nova可是我們將來的女婿呢
給
恩
好吃
太好了
來 Felicita也坐下吧 我們大家一起吃吧
哎呀哎呀
那個時候 我頭一次感覺到了家的溫馨
日本的花很美麗嘛
媽媽有時候會像這樣時不時分給我一點
咦 媽媽說日本有一種叫做櫻花樹的樹
櫻花？
恩
盛開的時候 彷彿周圍都會染成淡紅色
我總有一天要去看看
你真是喜歡日本啊
這是對外國的興趣
你有花的化肥沒
沒
那樣的話 收工的路上我帶你去買
咦
明天的巡迴你跟我一起去吧
你也是幹部
看看其他的部門也會對你有好處的
謝謝了 拜託你了
今天以商業街為重點巡邏
一丁點不對勁的地方都不要錯過
注意人們的樣子和對話
聽清楚了嗎
是
好給力
啊
那之後怎麼樣了 你徒弟
你居然會在意別人的事兒 真少見
要是平常我確實沒什麼興趣
但是 Liberta和Nova 還有大小姐都攙和進來的現狀
讓我很感興趣
想來可以做很有趣的實驗了
太好了 又贏了
哈…… 因為你的白癡 生意都讓你攪黃了
這樣就又能吃好多千層面了
我也會請Debito你吃飯的
知道了知道了 謝謝啊
所以我說 到處找了都沒有
錢包不見了 肯定是被人偷了
啊
怎麼
我只是在想 Nova很厲害
作為幹部 把聖盃管理的很好 又嚴於律己
那必須的
既然被任命就要肩負起責任
我也要更努力
我的聖靈之力還不穩定
你之前問過聖靈之力到底是為什麼而存在吧
恩
我有時候也會搞不懂
咦
對不起
Nova 那個人
成功了
我說
這個不是你的東西
我不會放過危害島上和平的傢伙
依照情況 也會訴諸武力
有意思 來啊 小兄弟
啥啊 這細了吧唧的劍
啊 是日本的叫做日本刀的吧
話說  聽說魔力家族裏有從日本來的女的哦
有女的幹活家族也就完了
哈哈哈哈
你臨死之前想說的就是這些嗎
你不會是武士的
我不會饒恕侮辱papa和媽媽的傢伙
我也是
我們居然也會意見相投啊
畜生
給 你的錢包
謝謝 以為徹底丟了呢
我欠聖盃一份人情了啊
我插手本來是你分內的事 不好意思了
沒啊 不如說 你幫大忙了
而且 我還挺中意你這種決不欠人情的性子
是嘛
比起這個 今兒個要好好表揚下小斑比哦
是呀 今天個全靠了大小姐的能力
女人就是要讚美才能盛開的鮮花
花的化肥
因為小偷的糾紛搞得很忙亂
我就讓部下去買了
謝謝哈 Nova
喂 剛才的是什麼
剛才的
那個 讓小偷暈厥的
啊 用刀背砍的
媽媽親傳日本的招式
不會流血
也不用弄髒雷加洛
好強啊
這是當然的
媽媽和Nova關係不錯嘛
雖然媽媽對家族裏的人都很溫柔
但我覺得她對Nova的期待特別高
你什麼都不懂
誒
你知道被周圍的人對你抱著多大希望嗎
我想papa提出聖靈決鬥
也是為了培養繼承人的你
盡量努力回報大家的期待吧
聽好了 nova
今天的會面一定要成功
你是大小姐的表兄弟 也是她的未婚夫
總有一天我們一家要取代mondo統治雷加洛
沒事的 nova 他們一定會喜歡你的
你有那個資格和力量
是的 父親大人 母親大人
為什麼到現在還做這種夢
誰？
不好意思 請下樓來 我有事說
沒事嗎 大小姐
聖盃的工作很累嗎
不 倒不是因為這
要跟人好好相處很難呢
雖然名義上是研究經費
但我覺得這個數額是不是有點太過了
不正當挪用資金麼
報告辛苦你了 我會想辦法的 你可以退下了
那麼 怎麼調查呢
這回又是誰
下來 我有話跟你說
你對大小姐太嚴厲了
昨天小姐好不容易想和你處好關係
你卻故意疏遠她
我不會原諒你的
那傢伙說什麼了嗎
即使不說我也明白
你當我做了幾年小姐的隨從了
我承認 Feru確實是在努力
你要是能把這話老老實實告訴她多好
但是她可不能滿足於現狀 還差遠了
我瞭解你的立場很微妙
放棄跟大小姐的婚約 還有你父母的事
但是就因為這樣疏遠大小姐
你是不是搞錯了什麼
我也沒這個意思
雖然這絕非我的本意
但我希望你能跟大小姐好好相處
什麼意思
小姐 請
我讓luca教我做了料理
平常受Nova的照顧了
請
好吃
真的嗎
啊 這是什麼湯
是鷹嘴豆（豆丁）湯哦 Nova
你選這種湯究竟是什麼意思
Luca說這又好吃又有營養
小姐親手做的料理 要一點不剩的吃完哦
先不論材料 很好吃 謝謝你
太好了
我有點事要拜託你
就算被對方發現了
你也能不讓對方起疑地調查吧
讓你覺得不對勁的東西 或者是跟研究室不相稱的東西
我希望你都能調查一下
我也不想懷疑家族的人
所以請你幫我打消疑惑
為什麼
你在那裏幹什麼呢
我有時候會換一下鎖
請吧
這八成是那個警備隊長的主意吧
是叫你揭發我挪用研究費的事吧
你還真是誠實啊
這就是全部了
要是不相信的話再來幾次都行
我不會逃也不會躲
這些文件我就拿走了
當然 文件你要怎麼看都行
不過這個還不能讓你知道啊
我的想法都被他看穿了啊
這純粹是我的失策 對不起了
這是對方遞交的文件
究竟有幾分真假還很難說
啊 這個
為什麼Jolly會有這個
這個 不會就是
我父母的病歷
是嗎 Nova的雙親
但是為什麼會在Jolly那裏
我不清楚
這話反而是我想問的
也許是為了治好叔叔和阿姨的病…
Jolly才用這個來做研究的吧
生病麼？
那只是對外的說法而已
事實不是這樣
一直沉睡著…
這7年來一直都…
我的雙親…
我讓他們一直都沉睡著
用聖靈之力
用死神的力量
在Papa和Mama的溺愛中長大的你
是無法理解的吧
我的父母利用了我
利用我的聖靈之力
目的是為了得到組織
他們只把我當做出人頭地的工具
不只這樣…
我父母還策劃暗殺Papa和媽媽
我想要保護這兩個人
也無法原諒我的父母…
當我意識到的時候
力量失控了
不過 這就是我所希望的
我想…我是沒有做錯的
你哭什麼
因為…
Nova你不會哭
你是被溺愛著長大的
我是被當做出人頭地的工具來對待的
我們之間的距離無法填補
我感謝你為我擔心
但是…
請你不要管我
我還不夠成熟
我一直都覺得這些話總是要說出來的
但結果還是對她亂發脾氣
吶 Nova
你還記得在你悔婚時
交給我和Mondo保管的東西嗎
你隨時都可以來拿走它
我想Felicita一定會幫到你的
她不能理解我的想法
我…
不被理解也不要緊
我感謝你為我擔心
但是…
請你別管我了
日安
但是
我想做點什麼…
為了那兩個人
彷徨的影子映著石板
彷徨う影と石畳
烈風陣陣 劃過耳畔
風が剥がすように吹いたら
困在透明的圍牆中
透明な囲いの中で
只能仰望無盡的蒼穹
果てない空ばかり見上げてた
我已決定將要遠行
遠くへ行こうと決めた
深深的痛苦 藏在我的心中
くれない苦痛　こころに入ったまま
曾經互相談論破碎的夢想的我們
切れた夢を語えあえだす僕らは
已經不再迷茫
もう迷いはしない
Pieces of  treasure
不顧一切即使遇到挫折 只要有光輝的未來
夢中で転がり　未来輝くなら
即使碎成粉末
粉々になった
小小的碎片也同樣珍貴
一欠けらだって　treasure
那麼 卡片將指示出應受懲戒之人
La Forza（力）
La Temperanza（節制）
3比1 今晚的罪人就是你
Luca
咦 為什麼！
我可是為大家做了檸檬派哦
那個派就是這個的原因
啊 我們的意見是
檸檬派實在太小了
正想再來份檸檬派
咦 已經沒了？
居然這樣！
這什麼鬼理由啊 一點都不像樣 不像樣
完全不夠啊！
你最好把這個罪認了吧
所以Luca
你給我們做20份派吧 明白了麼
咦！！！
為什麼我給你們做了好吃了還得被你們興師問罪啊
簡直不可理喻
下周…
咦！
大小姐和那2人一起做那種事？
啊 連這種事情也…
這種事情絕對不可以！
作為隨從…我一定要阻止下集節目的放送！