寂寞吗
离开居住了这么多年的家
不可能不寂寞的吧
但是 作为大小姐的随从
第十四张牌…节制“La Temperanza”我会跟随着大小姐
加入圣灵家族…
是我自己的选择
破裂的瓶子 碎片四溅
割れた瓶　飛び散る
蜂蜜的甜美味道
甘い蜂蜜が
在指尖蔓延
爪先に広がって
未曾见过的地图
見たことのない地図
溶化间描绘出它的秘密
溶けて描き出すの
有某样东西将要苏醒
何かが目覚めるの
将匕首藏在胸口
胸元にナイフ隠して
刀口淬上耀眼的剧毒
毒入りのグロス塗って
芬芳的花朵交缠在一起
Sweet smell flowers 纏って
想要从今天开始改变
今日から変わりたい
枪口瞄准温软的过去
ぬる過去に銃口を
想要逃离如镜中一般虚幻的世界
鏡の世界を抜け出したいの
带我远走高飞
Take me Higher
带我直入天堂
Take me to Heaven
即使毫无退路也无妨
帰れなくてもいい
想要看看未知的世界
知らない世界を見てみたいの
打破门锁
ドアノブ　チェーン壊して
奔向火红光明的清晨
駆け出す Magentaの朝
欢迎 大小姐
大家 是来迎接的吗
当然啦
Mondo的独生女Felicita成为家族的一员
是个值得纪念的日子
就是这么回事儿 小斑比
请多关照 大小姐
谢谢
Nova也来了啊
这个笨蛋坚持说各分部的干部都要出来迎接
你说谁是笨蛋啊 豆丁！
不许喊我豆丁
Feli 你也不许笑我
喂喂 Feli不是你应该喊的吧
对了 两个人是青梅竹马呢
嗯
好 这样吧！
各位 再对大小姐来次自我介绍吧
没必要
对你来说也许没必要
但是大小姐对我都还不了解哦
是我们！Liberta
是的 是的
确实
那就拜托了
好
我是Liberta
分属于谍报部
谍报部的话主要分管外交方面
还有…那里的干部是Dante
我也正在担任圣灵家族的干部长
顺便说下
结下契约的塔罗牌是…
第四张牌 皇帝“L'Imperatore”
圣灵能力是…
你废话太多！大叔
我是Debito
分管货币流通部门
是金货的干部
小斑比 想了解我的什么呢
我呢
担任分管监查方面的部门
棍棒的Pache
喜欢的东西是…
然后是我
Luca就没必要了
（还有就是
他没有喜欢的东西
太过分了你们两个)
在傲娇个什么啊
没什么
我才没傲娇
分管防卫方面的部门
圣杯的Nova
好多部门啊
这些全都是雷加洛岛上所必要的工作
顺便说下
大小姐的分配是
担任调停的
剑！
剑
担任干部的人呢
现在还空缺中
要这么说
第二十张牌
审判
“Il Giudizio”之名
我宣布胜者是Felicita
干得不错啊 大小姐
我并不反感强势的女生
恭喜啊 大小姐
就这么决定了
大小姐就是剑的干部
干杯
这下就开辟了新的征程了
是吧 大小姐
新的征程…吗
你偶尔也会说句像样的话啊
我的…新的…征程
决定你人生道路的权利
现在的你根本不具备
一个月后将举行圣灵决斗
优胜者将赐予papa之位
我会实现你的愿望
另外 还将迎娶我的女儿Felicita
早上好
早上好 大小姐
这样啊
我的工作是整理文件啊
嗯 剑的各位已经都去巡逻了
大家都顾虑着大小姐呢
昨晚papa说了那种话
所以大家觉得大小姐应该需要时间一个人好好想想
知道了
对了 泡了好多柠檬水呢
泡柠檬水去
请进
早安 大小姐
Liberta
怎么了
这个送你
哇 好漂亮
今天早上卸货的时候捡到的
因昨天的事…在担心我吗
我没事的
怎么说我现在也是剑的干部呢
不愧是大小姐
Nova？
难得一见啊
那家伙那么慌张的样子
去瞧瞧
让您久等了 大小姐
大小姐
您在哪里
你在干嘛啊
工…工作
你们一大早就相亲相爱啊
相亲相爱？
对不起 大小姐
比起那个 什么啊…你所谓的工作
这和你们没关系
我真不该问你的
我们走吧 大小姐
你遇到麻烦了吗
我才没遇到什么麻烦
白色的…小猫？
什么啊 那是
你! 又来了
别随随便便偷看别人的内心
对…对不起
偷看…
什么啊 你说话怎么这么难听
嗯？白色的小猫怎么了
咦？！！
救了它?
差点被马车撞到的小猫 让你小子给救了？
你嗓门儿太大了
你在找那只小猫吗？
我正要把它带进屋里 结果它乱叫着到处跑
不知道去哪儿了
让我帮你找吧
不需要
但是 比起一个人
三个人找效率绝对更高吧
三人？
我肯定也要帮忙的啊
大小姐 我们分头找吧
嗯
好咧 那我从这边开始
那我找那边
哦咦 猫咪呦
找到了
好险啊
这绝对好贵的
Li…be…r…ta
这可不行 大小姐
Luca？
这里请交给我吧
小…小猫咪
请不要动哦
发现了
别想逃
咦？什么
我从那边去
那我就从这边包抄
你这混蛋
我已经忍无可忍了
你们两个都给我适可而止
虽说猫都喜欢女人
不过这家伙做得也太露骨了
就是
怎么了 小姐
你们俩居然意见一致 真是少见啊
这是偶然的 偶然
这是我的台词
真让我来气！
彼此彼此
那么 这家伙怎么办
只能把它送回原来的地方了
原来的地方指的是花街吗
要是再被马车撞了怎么办啊
那你来养它吗
不行啊 我不知什么时候就要出海
但是这孩子像是家猫
看！
那就只有找饲主了啊
明明一点像样的线索都没有还要找吗?
好香啊
花香？
这个是奥斯曼玫瑰和Prelude玫瑰混合而成香水
Jolly？
另外它脖子上的丝带布料相当高档
怎么了
平时基本不出研究室的你
这种时候为什么在这里？
确实 我签订的塔罗牌是…
第十八张牌 月“La Luna”
虽说如此 也不等于我大白天的就不能出来见人了
八成是你那些可疑的研究遭遇瓶颈了吧
你还是对炼金术有所误解呢
谢…谢谢
谢谢你告诉我香水的事
我是家族的顾问
给遇上麻烦的家族成员出主意是当然的吧
总之是有点进展了
线索是…
这个香水和
高档布料所制成的丝带吗
走吧
好啊
今天也爱死你了 千层面
我开吃喽
你们仨怎么了
哎…
就靠那点线索来找饲主 果然是找不…
…找的到现在下结论还为时尚早呢
不过四处走了那么久 确实是很累人呢
我们棍棒要能帮忙就好了
可是很不巧 马上要去干活儿
对不起 小姐
要是我懂香水的话…
有啊 有了有了
所以 就来找我了么
比起这些 小斑比 陪我玩儿嘛
这儿就是金货所经营的埃神的赠礼啊
是啊 不过不止这一家
我下次再来玩好了
如果是小斑比的话 我随时欢迎
那么…下次是什么时候
好了 所以到底是怎样 Debito
啧 在我印象中用这种香水的美人 有十五人
至于她们有没有养猫我就不知道了
而且另一条线索还…
这可难办啊
我可没有惹女人伤心的恶趣味
不过 真的没法子了…
你就死心吧
大小姐
金发？
大小姐 你刚刚？
看到了这家伙的内心？
你刚说金发是吗？
这样就把范围缩小到8人了
嗯？
上乘的布料
呵 小斑比 看来不会让你伤心了
哎呀 法郎
你知道我有多担心吗
谢谢 圣灵家族的各位
我得拿出点什么谢礼才行呢
呵呵 真漂亮
跟我预想的一样 非常合适
就当是谢礼 你拿去吧
咦？但是…
大小姐
你就收下吧 难得人家一番好意
接受别人的感谢也是一种礼节
谢谢你 费代丽卡小姐
真好啊 能帮助有困难的人的能力
大小姐的圣灵之力
能看到那个人那么开心的笑容
这都是多亏了大小姐的圣灵之力
蠢真的家伙
啥？
我说过了吧
别随便偷看别人的内心
喂 我说你干嘛非要把话说那么难听
虽然不知道猫会不会介意
但我想肯定这世上肯定有人会不高兴被人读心吧
不过 我们必须要赢得这之后的圣灵决斗
啊？什么啊 突然说这些
为此我们必须提升圣灵之力
这是无可争辩的事实
把这种能力运用自如吧
这样的话…
我就认可你
是啊 大小姐
就算眼前不行 将来也一定可以
这样就能赢得圣灵决斗
也能帮助更多遇见困难的人
所以 加油吧
嗯 Liberta也是
哈？我也是？
我们必须学会操纵圣灵之力
就算现在不行 将来也一定可以 对吧？
回去吧
不…我…
决定你人生道路的权利
现在的你根本不具备
也许确实如此
可是
增强圣灵之力…
赢得圣灵决斗的话
我的人生 我自己做主
谁…谁来救救我
要是乱动的话 树枝好像会断掉啊啊
彷徨的影子映着石板
彷徨う影と石畳
烈风阵阵 划过耳畔
風が剥がすように吹いたら
困在透明的围墙中
透明な囲いの中で
只能仰望无尽的苍穹
果てない空ばかり見上げてた
我已决定将要远行
遠くへ行こうと決めた
深深的痛苦 藏在我的心中
くれない苦痛　こころに入ったまま
曾经互相谈论破碎的梦想的我们
切れた夢を語えあえだす僕らは
已经不再迷茫
もう迷いはしない
Pieces of  treasure
不顾一切即使遇到挫折 只要有光辉的未来
夢中で転がり　未来輝くなら
即使碎成粉末
粉々になった
小小的碎片也同样珍贵
一欠けらだって　treasure
那么 我们开始今天的忏悔
嗯
以卡牌指示应受惩治之人
魔术师
死神
什么？
今晚的罪人就是你
死神！
别开玩笑了
为什么我要受惩罚
你说过要把好不容易救下来的那只猫送回花街去吧？
万一再被车撞了可怎么办！
今晚的忏悔就是…
这个！
你…你让我唱歌？
情报部在早会时为了醒神而唱的歌
是对那些在海中逝去生命的赞歌
这可是首意义深刻的歌哦
既然都这样了 我就豁出去了
你的生命是大海的特产
吃的一干二净 统统都是我的
今天会吃些什么呢？
好吃哦
啊啊啊 虽然你没有明天
啊啊啊 但我会连同你的份一起活下去
下集预告？
圣杯里没有那种业务
比起这个 你的衣服脏了
衣衫不整是你精神懈怠的证明