誒 你要回去了？
夜生活才開始呢
早上為止都不要走的啦
這話真讓我開心
但話說最好的不是得留到最後嘛
今晚讓我來陪你們
我保證這個替班的一定給力
下次別說到早上了
就算到晚上也沒問題
總覺得你主動聯繫我什麼的真是難得
但可惜每次都是為這事…
謝謝
真的不想回家麼
不想
而且 我的家族就在那裏
好漂亮
您能高興就好
有香菜的香味呢
這是什麼藥呢
是秘密喲
奇怪的Luca！
大小姐 真想一直像這樣
只有我在您身邊
但是 雖然這樣希望著…
絕對…
破裂的瓶子 碎片四濺
割れた瓶　飛び散る
蜂蜜的甜美味道
甘い蜂蜜が
在指尖蔓延
爪先に広がって
未曾見過的地圖
見たことのない地図
溶化間描繪出它的秘密
溶けて描き出すの
有某樣東西將要甦醒
何かが目覚めるの
將匕首藏在胸口
胸元にナイフ隠して
刀口淬上耀眼的劇毒
毒入りのグロス塗って
芬芳的花朵交纏在一起
Sweet smell flowers 纏って
想要從今天開始改變
今日から変わりたい
槍口瞄準溫軟的過去
ぬる過去に銃口を
想要逃離如鏡中一般虛幻的世界
鏡の世界を抜け出したいの
帶我遠走高飛
Take me Higher
帶我直入天堂
Take me to Heaven
即使毫無退路也無妨
帰れなくてもいい
想要看看未知的世界
知らない世界を見てみたいの
打破門鎖
ドアノブ　チェーン壊して
奔向火紅光明的清晨
駆け出す Magentaの朝
喂 大小姐
mama發來的信
大小姐？
不知道啊 今天早晨開始就沒見過啊
今天應該是沒值班的
大小姐的話
今天早晨和Luca一起出去了
目的地是
不知道 沒有問啊
大小姐？
貌似是早晨和Luca一起出去了
瑪莎你有聽說到什麼嗎
什麼都沒聽說
找大小姐有什麼事
受mama之托
要把這個親手交給大小姐
兩個人一起嗎？
要不是因為這事
我才不想和小豆丁一起
別叫我豆丁
挺好嘛 關係不錯啊
一點都不好
對了
如果遇到Luca的話
能告訴他買點香菜回來嗎
藥草
不知道誰把廚房的庫存全用完了
真是的
春藥也不能做了
春藥？
走吧
儘管如此 mama也真是小題大做啊
非得兩個人一起親手交給大小姐什麼的
什麼啊
如果你一個人靠不住
我就該這麼不可靠嗎？
誰知道呢
這個時間的話
Pache嗎
說起來今天還沒見過啊
撲空了啊
打擾了
那…那個
你們走之前…
為什麼我們要幫Pache付賬啊
作為家族的一員
不能無視的吧
接下來…
誰還可能知道大小姐和Luca所在之處呢
啊 是Debito嗎
等等
怎麼了
那個女人在賭場出千！
好 交給我們吧
站住！
可沒有哪個笨蛋聽你們說站住就站住的
沒有嗎？
呀 幫了我大忙了
我要是沒看好場子定會挨上頭罵的
是說Debito嗎
難怪…
輕易搞定你們哦
再見
給我等…
等等…
真是
這樣走路真的丟死人了
這樣也就不能分頭尋找了啊
真是的
沒效率啊
沒辦法的吧
話說顯眼的地方全找過了吧
哦呀 手牽著手要去哪裏啊
這是金貨的手銬啊
那傢伙可麻煩啊
只有Debito的鑰匙才能打開啊
知道的！
為什麼你在這裏？
有白天不能在我的城市裏行走這種法律嗎
嘛 雖然沒有
買東西
做藥的香菜不知被誰給用完了
香菜？
餵我說 你們真能用那個來做春藥嗎
能做的話 你想做給大小姐喝？
不 不是啦
只是有點在意
Luca嗎
Luca？
那傢伙的話倒是能做這種藥效的藥
原來如此
那麼香菜被用完也是可以理解了
去找大小姐
喂 等等
盡量享受吧
Liberta
稍微清醒點
別被Jolly挑釁了
這就是你的不好之處
光腦子想一堆而不採取行動
比一根筋只會暴走強
你個傢伙 不擔心大小姐嗎
當然擔心
但是
不是應該胡亂暴走
現在應該先找找線索
線索什麼的
有什麼迷茫的事嗎
要尋找的是紅頭髮的女生
沒錯吧
要找到所尋之人的路有一條
去尋找那位將美錦飾於雷加洛之花
的金髮的雅典娜
女神的白色線球
將為汝等 明示肉眼看不到的道路
這是啥啊
是簡單的謎語
雷加洛之花喻指是這座島上的女性
說起常以美錦飾己的女性…
而且雅典娜是掌管縫紉的女神
在這雷加洛提到金髮的縫紉女神…
哎呀
有什麼高興的事嗎
Mondo 猜猜看
Felicita夢話中說「最喜歡爸爸了」之類的
你還真是笨蛋爸爸啊
可是會被嫌棄的哦
其實啊
哈哈哈 這個好
我的夫人真是了不起的策略家
我想讓他們關繫好一點嘛
而且我想代替成為他們的媽媽哦
真是的 Dante也好 你也好
說起我們這家人都是…
Liberta和Nova都為超越自我而努力著呢
通過在一起生活
互相認識到彼此的不同之處
學習值得尊重的地方
兩人的聖靈力量應該能變得更強
說實話也想讓他們喘口氣
是啊 時光有限
我是一個幸福的男人
最好的妻子
最好的女兒
最好的家族
我得到了比其他男人花費一生所能得到的更多的東西
所以 我親愛的小蝴蝶
不要擺出這表情
好了 大家 還有一點了
每年每年我都在想…
實在太遠了
是啊 就算是要遠離Jolly的視線
Jolly的視線？
哎 我在邸宅的院子裏種著煉金術的藥草您知道吧
嗯
那個人竟然將它們擅自都用了
而且還是大量的
他就是那種視他物為己物的傢伙
所以就在視線之外的地方建了一個秘密的藥草園
嘛 也就是Luca的秘密基地啦
所以每年一次 就用我們去那裏收割草藥
我都不知道
小姐
我也是有一兩個秘密的
哎
Luca醬 差不多來喝杯茶吧
我肚子餓了 使不上力氣
話說你的行李也太多了吧
因為除了午飯
還有上午的小零食吧
除了午前的零食還有三點的零食
全是吃的啊
嗯 今年還有個別的
什麼
嘻嘻 秘密
所以說…
上午的零食是意大利奶酪加飽滿紫菜
怎麼樣 在雷加洛第一的店買來的
非常的
好吃吧
Pache
誒 我做了什麼錯事嗎
我都沒有對小姐做過那種事情
為什麼我們兩個非要照看這隻貓不可啊
我也不樂意
所以呢 占卜上的金髮女神是菲德利卡
也知道了白色的線球是這傢伙
但它又不是狗
既然會明示肉眼看不見的路 除了靠它別無他法吧
Pache!
不錯嘛 颯爽英姿
但是小斑比 不用擔心
這裏的所有陷阱都是Luca佈置的
是嗎
是阻擋Jolly的
Pace 你去年也中了這個吧
請你好好地記住啊
不行啊 這傢伙是三步就會忘乾淨的腦殘
說說他啊 小姐
Luca 是不是有點過了
沒關係 這些對於Jolly來說都是仁慈了
Luca很討厭Jolly嗎
他是煉金術的師傅吧
哎 那個人作為煉金術師是天才
但是無法尊敬他
小姐也盡量不要靠近他
Luca
我好像肚子又餓了
快點去藥草園吃午飯吧
真是的
還是快點離開這種噁心的地方
Debito 那裏是
糟了
為什麼又是我
真是的 你們這些傢伙
好了 還差一點了
小心腳下的機關
知道啦
放我下來啊
居然在這
可惡 不行啊
你咱幹啥
我試試能不能用左手拔刀
果然還是不行啊
淨做些蠢事
可能有這個需要
我總有一種不好的預感
確實不能大意
但是如果有萬一 我用這個來戰鬥
不需要你的劍
不需要嗎
走吧
啊
太好了 午飯！
不幹活的人就沒飯吃
來吧 大家
這是愉快地修學工作哦
真有幹勁呢
我們可是約定好午飯之前摘完的
Pache是那邊
Debito 那邊拜託了
我能做什麼呢
大…大小姐
大小姐您站在這裏就行了
喂 說過你別開玩笑了
Luca醬的大小姐綜合癥也越來越嚴重了
我也來幫忙吧
快點做完吃午飯吧
好的 大小姐
Debito 你搞什麼 你那採摘方法
啊 虛脫了
Luca醬 午飯還不能吃嗎
那就請你再加油一些吧
按我的計算的話應該差不多了
真的沒問題嗎
怎麼了麼
要先對大小姐保密哦
我的心血之作
請好好享受吧
喲 多虧了你這豆丁身材啊
喂
不是吧
把你的蹄子拿開 真是礙事
好好 真是打擾到您了 Nova大人
如果這些陷阱是Luca做的話
就說明他還是蠻認真的
等下
我借用下
呦 真是不錯啊 日本刀
Liberta 你…
Nova
走了
好
大小姐
Felicita
呦 來得好晚啊
辛苦你們了
剛才那慘叫是…
啊 在蘋果裏有一條蟲子
也辛苦你了
看來藥起作用了啊
對啊 藥
這個是被mama拜託做的
只對貓起作用的藥
讓它做路標的
被mama拜託？
嗯
說起來我們被拜託把mama的信交給大小姐你
怎麼回事
總的來說
是mama把他們這雙人兒童組送給小斑比你做驚喜的
嘛 也差不多算是惡作劇吧
是的 我們這些人都是mama的協作者
玩得開心嗎
也沒什麼不好的
終於回歸自由了
剛才抱歉了
擅自用了你的刀
剛剛危急時刻
我也用了你的劍
沒有必要道歉
大小姐 mama說什麼了
Feli
哦呀 好像有什麼好事發生了啊 Sumire小姐
多虧了喬安娜的好主意
好 排好隊形
Debito別做嚇人的表情
秘密的行李裝的是這個啊
這個秘密的基地
還是第一次有我們以外的人到達嘛
所以要來個留念照
好啦 笑嘛笑嘛
這可是歡樂的紀念照哦
好了嗎 要照了哦
1 2 3 照了
Luca和Debito還是一點沒變啊
安心吧 媽媽
我們可是很幸福的
說什麼留下紀念
切
Pache那傢伙真不吉利
大家表情都不錯嘛
我也很快不得不和大小姐分開了
也是呢
孩子是會在不知不覺中…成長為大人的
今天和Liberta去了Luca的藥草園…
遇到了好糟糕的事情
但是我卻很開心
我會變強
變得更強
我要…
媽媽真是的
可愛的女兒
給予勇敢年輕人的臉頰一個祝福的吻吧
媽媽
Gli Amanti（戀人）
彷徨的影子映著石板
彷徨う影と石畳
烈風陣陣 劃過耳畔
風が剥がすように吹いたら
困在透明的圍牆中
透明な囲いの中で
只能仰望無盡的蒼穹
果てない空ばかり見上げてた
我已決定將要遠行
遠くへ行こうと決めた
深深的痛苦 藏在我的心中
くれない苦痛　こころに入ったまま
曾經互相談論破碎的夢想的我們
切れた夢を語えあえだす僕らは
已經不再迷茫
もう迷いはしない
Pieces of  treasure
不顧一切即使遇到挫折 只要有光輝的未來
夢中で転がり　未来輝くなら
即使碎成粉末
粉々になった
小小的碎片也同樣珍貴
一欠けらだって　treasure
那麼 來舉行今日的懺悔吧
卡片將指示出應受懲治之人
La Forza（力量）
La Temperanza（節制）
今晚的罪人是你
La Forza（力量）
誒 為啥是我啊
好不容易有機會可以和大小姐拍合照的說
你們卻說招牌照就只照那一張？
到底什麼意思啊
招牌照什麼的容易壞的啦
我也不知道啦
所以說
開動啦
好吃啊
沒得比啊
不能吃到這美味 實在太可惜了啊
我也想吃啊
滷汁面啊！
下集講述的是我如何幹掉那個老頭的故事
不是滷汁面的自助餐？
不！
下集是我和大小姐的…嘿嘿
這個傢伙真可怕