我叫斑目晴信
毕业于椎应大学经济学系
现在在一家中小企业从事水道工程
学生时代沉浸在宅中 不可自拔
还曾打算一辈子不脱宅
怎么说呢
人入社会 激情与青春一去不复返啊
咦
变整洁了
能看到地板
啊 这是波户干的吧
让他费心了啊
或者说是对这么邋遢的环境看不下去了
书和游戏的分类也无可挑剔
没事啊
たいよう　たいよう　あーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望那样做 Oh…
たいよう　たいよう　こーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望这样做 Oh…
Ah げんしけん
Ah 现视研
おとこだから　おんなだから
别用外在性别
レーベルだけで　なかみまで決めつけないで…
来评判一个人的内在…
トモダチだから　コイビトだから
不想被各种身份
そなん名前に囚われて　ためらいたくない…
囚禁自己…
ねえ　きすしよ！
呐 来接吻吧
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
超越距离 跨过次元 穿越时空
距離も　次元も　時空も超えて
一定会拯救你 绝不会让你成为雷达人
無限旅行へ…さあ　いこう
向着无尽旅途…来 启程吧
壁をぶっ壊せ　君とわたしのあいだの
消除你我的隔阂
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
宅又如何 亚文化又如何
自分の声をきいて　心の叫びのまま
倾听自己的心声 随心所欲
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか…
以桌为床 不分彼此吧…
げんし　女子は　たいようだった
现视女生 就是如此渴望
感觉活动室的氛围也有点不一样了呢
嘛 没办法呢
基本都是女生了
若是那时候
然后…
你是…
…渡边
是斑目
不好不好不好
超紧张
我为什么会看错呢
诶 只有你一个人吗
嗯 是啊
搞什么 还想见下新人的
啊？
不满？好歹我笹原惠子也是现视研的一员
前会长笹原完士的妹妹
并且是现任会长的未来小姑
超吃香的身份吧
嘛 虽然前会长和现任会长交往太那啥了
笹原是前任的前任吧！
前任会长是大野啊
傍晚再来吧
白天没什么人
最有趣的家伙要到傍晚才来
诶 怎么有趣法
Daydream Believer
嘛 算了 反正他就在现视研吧
碰巧昨天没去上班所以今天起得比较早
上班？
在八王子当陪酒女
下次点我名啦
怎么了
我不去那种地方的啊
气死人了 真是个不懂看场合的家伙
不过话说回来
高阪和咲姐都毕业了 好无聊啊
他们会偶尔过来吗
没有 虽然看到他们在迎新会上露了一小脸
但从没来过活动室
这样啊
咲姐不来的话 渡边来了也没有意义呢
你怎么办
都说了我叫斑目
啊 你刚才说什么
春日部来不来跟我有什么关系
啊 憋了那么久就说这话？
现在还有什么好隐瞒的
你喜欢咲姐 不是吗
不懂 你在说什么呢
喂 很明显好不
太明显了
这么明显还以为没有暴露 太扯了吧
姐姐和大野学姐也说过了
所以 肯定也和她们的男朋友说过了吧
说明我哥哥和那个胡须男肯定也知道了
而且 虽然没有确定
但我想咲姐肯定也察觉到了
不…不知道你在说什么
什么 这家伙让人超火大！
连恋爱话题都不敢谈的死宅
什么狗屁恋爱话题
我打出生起就没聊过那种话题
我从出生就精通各种宅谈
是天生御宅狂
啊 也就是连一个朋友都没有 是吧
这样啊 那真是对不起了
吵死了 快去你的夜总会服务那些老头子去
你傻逼啊 夜总会又不是红灯区
你连这都分不清吗
你们俩 能保持这个姿势吗
我马上到便利店买锥子和万能刀还有锅盖…
好难懂 好难懂 别勉强
外…外国人？
新人啦
叫苏珊娜霍金斯
诶
哼 算了 我也累了
回去了
哦 回去吧回去吧
你根本连失恋都办不到
所以才在这种地方磨磨蹭蹭的
啊？
至少尝试在现实中告白一次啊 死宅
那么 我也该去上班了
我有不必失恋也能进步的办法哦
开始一段新恋情就行
呀 对不起 我不好那一口
大家好
哦 苏已经来了啊
斑目学长你好
啊 你好
咦 现在集合吗
午休都结束了 太晚了吧
下午没课 就想着我们大一的几个人一起去池袋
尤其是波户 特别起劲
回信说“我马上去换衣服”
现在应该在学长家换衣服吧
似乎是没有去过池袋的少女之路
这样啊
嘛 我去上班了 再见
辛苦了
哎呀 大一的一起去了吗
似乎是的
让她们一起做助手工作有效果了呢
一起朝着同样的目标前进
能提高团队精神呢
我也很感谢她们
进程还顺利吧
托福
等更多草稿定案之后
我还想找她们帮忙
哦哦 挺好的嘛
咦
我忘记关灯了吗
不然就是波户君
虽然他不可能这个时候过来
啊 对不起
刚好过来拿东西
诶 那个…
今天刚好去了池袋
那个…因为去得比较急
没想到会买那么多东西 又没有准备好大提包
然后想到我一直拿来装衣服和化妆品的包
就放在斑目学长的房间
于是就过来拿这个包
中途忍不住就在这看了一本同人志
以为本子很薄很快就能看完
在电车上我都能忍住的 谁知道到了这里就…
好玩吗 池袋
是 是的
那不就行了吗
这里随时欢迎你
帮我收拾房间的是你吧 波户
我没有理由发牢骚啦
啊 对不起 擅作主张
因为一直借用你的房间
所以想着至少帮你打扫下卫生
不用那么客气啦
不愧是大扫货
我马上就拿回去
行不行
没问题
稍微喝点如何
我还没喝够
我买了酒回来
那个…
对不起 我想尽快看本子
对不起 我能理解
那是理所当然的
失陪了
路上小心
我是怎么了！
好像 有股幽香
哦 那么说前篇的原稿已经完成了吗
还有助手可以用
挺有职业范嘛
有够臭美的
我就是职业的啊
而且也是付了助手工资的
没理由来指责我
那么 什么时候刊登
这个月底吧
嘛 这件事我才无所谓呢
啊？
ComiFes的原稿啊
你再因为后篇而把那个落下了我可饶不了你
这次是因为你说要出钢炼的完结纪念本
所以我们“薮蛇”部才暂时闭部加入了你们
又不是我求你的
你说什么
你这样令我这个同伴很为难啊
同伴？什么时候的事情？
嘛 ComiFes的本子连草稿都没有画好
你担心我也能理解
不过 一到暑假就可以整天画了
我想应该没问题的
嘛 无论如何都赶不及的话我倒不是不可以帮忙
听不到啊 学姐
傲娇了
你们俩闹够了没有
大一新生比想像中要能干呢
大一？
嗯 叫波户君的
好热
现视研进了男生？
啊 对不起 弄错了 是波户同学
包也很重
要不至少把化妆品放在斑目学长的房间算了
不 不能再依赖人了
没错没错 犹豫一下可以有
给人一种虽然来了很多次还是不习惯的感觉
像这样脱离自身角度 公正地看待问题
波x斑可以有呢
话说回来 现在的我是什么情况
幻影自我？第二人格？
灵魂出窍？
妄想的产物？
还是说是替身？
哢哢咚咚？
学长允许开空调了啊
否则汗流浃背的既化不好妆也换不了衣服
东西到处乱放
真拿学长没办法
“拿学长没办法”来了
接下来就是“没有我学长可怎么办”了呢
果然学弟得体贴入微呢
不过 由后辈主动也不错呢
年下攻！
前辈真是的 同人志就收起来啦
碗碟也不洗
哎呀呀 斑目学长真是的
不过他的可乘之机多到除了做小受就没有其他结局了呢
借浴室洗个澡会不会太过分呢
浴室！
喂 这到底是什么flag啊
要是洗澡的时候学长回来了
不进入特殊事件玩家可不答应啊
啊 好凉快
干得好啊 我！
连我自己都想夸自己了！
这已经是那个了吧
不知不觉在弥漫着学长气息的房间里睡着了
被回来的学长看到
然后有两种展开
一 迷糊中就被他推倒了
二 假装睡迷糊了推倒他
既然是波x斑 那么选择的就是…
prpr 光溜溜
波户同学
咦
早啊
应该说晚上好了
睡着了吗
我马上就回去
对不起
不必那么着急啦
咦 什么时候开始真的睡着的
明明只是刚躺下
那是梦吗
从哪开始是梦
还是说现在还在梦中！？
波户同学
冷静 波户同学
大概你还没睡醒
好…好的
啤酒太爽了 爽爆了
啊 那个…
这个也非常好吃
那就好
也就虾仁火腿加西红柿的通心粉
一个人生活偶尔也会讲究一下
这奇妙的挫败感是怎么回事
没想到他做菜还那么拿手
角色相反了吧
而且我还不会做菜
允许我这种人进他房间
还亲自下厨请我吃饭
到底有何用意
啊 难道
别小看我 一年生
不会是想斑x波吧？
怎么会这样！
嘛 怎么说呢
不跟现役的男会员搞好关系的话
最近都不敢在活动室露面了
都是女生 不好意思啊
不会啊 我在活动室也是女生
嘛 说得也是
可能是BL书看太多了
说起来 我还是第一次看你穿男装
没问题吧 以男生的身份
啊 你说得对 我是波户
请稍等
晚上好 斑目学长
吓死我了
真的完全变了一个人似的
像是能见弥美子的声音
能被她叫我的名字好高兴啊
哪里 我的声音哪有那么动听
我想 任谁训练一下都能办得到的
我也是按照书上和网上的方法学习的
网上？
不不 也许吧
但那也得花不少时间吧
我大概花了三个月时间
我可没那种耐心
无论我是男生还是女生 他都能跟我聊得很自然呢
你做得如此无可挑剔
即便在现在全都是女生的现视研
也应该能够完全融入的吧
呀 不好说呢
矢岛就坚决反对我穿女装
诶 是吗
嗯 让我穿男装过去
嘛 也是没有办法的事情
这种事情果然还是有点恶心的
那个…
有句话不知道该不该说
说吧 是什么
我并不是基
咦 你没兴趣吗
我觉得这发言应该很震撼才对的啊
啊 对不起
我只是觉得
不管是BL还是女装
都只是一种爱好而已
那…
放我这么奇怪的人进房间
又请我吃饭
你就没想过会发生一些糟糕的事情吗
啊 糟糕的事情？
譬如被劫财？
不是
你BL本看多了吧
不
虽然你说的都是事实
假如
我真的好那一口
现在喜欢上斑目学长一点也不出奇啊
啊 是这样啊
因为你穿着男装
所以跟你聊得一点也不拘谨
一点危机感都没有
这个人…
真是漏洞百出呢！
怎么？
不 没事
谢谢了
诶 什么 这个话题结束了？
是的 非常感谢
诶 没问题吗 我都没说什么呢
可以了
来 吃饭吧
啤酒也请随意
哦 哦 好吧
还戴着眼镜
摘下来会不会好点呢
摘下来 啵一个
吵死了 闭嘴
为什么啊 现在可是最佳时机
把他弄醒了就不好了
再说 我就不好这一口
诶 明明看BL都会大口喘气
别说得那么难听
啊 刚才有什么东西掉到柜子后面了
照片？
全部…
全部都是
斑目学长…
对春日部学姐…
因为可怜所以好萌！
吵死了 闭嘴
你根本不懂男人的心
这话好过分
我就是你啊！
声にならないヒミツの記号を
面对无以言表的神秘记号
みんな隠して笑っていた
大家只是藏于心底 相视一笑
傷つきたくない傷つけない　ギリギリ
既不想伤人也不想受伤
だけど真実は密度を上げて
但真相的“密度”越来越高
不意に打ち上げられたりする
不经意间就露出了水面
そしてボクタチは別の次元へ　旅立つ
然后我们躲进其他次元
小さくて甘酸っぱい　挫折を抱きしめたら
若遇上小小挫折 品尝着其中的酸甜滋味
思い切り深呼吸出来たあの季節(とき)へ　ダイヴしようよ！
便扑向那个能尽情深呼吸的季节吧
アオくユレている　ココロ揺れてる　キミがいた景色
有你的风景 总使我 心如鹿撞
この部屋にある扉は　いつも開かれてる
这个房间的门 总为你敞开
ナニゲなく観えて
看着虽平淡
カケガエなくて　切なくなるけど
却无可替代 且令人心酸
キミに逢えたこの場所が　ボクタチの世界だから
因为 与你相逢的这个地方 是我们的世界
今日子 你真的要那样做吗
是的 没错
兔女郎 护士 女高中生
超短裙警察有好几个人呢
需求大嘛
我不攻就活不下
这个在柏青哥店也很有人气的
也有模仿这个的艺人
所以说不定很有搞头哦
这个不行
诶 不过店长 这个很贵的
是我自己买的
我们不是那种店 自己私底下搞去
要是被人告了怎么办
可恶 要是渡边来了肯定开心得不得了
马上就到ComiFes了啊
DURARA本 一定要买到手抽筋为止哦
要是有土x八本子就好了
太期待反而睡不着
睡眠不足对肌肤不好
也更容易中暑
吉武同学好像拿到一张防暑对策清单
帽子 毛巾 团扇 防晒霜
清凉喷剂 湿纸巾 备用衣物 冷饮
真详细
那个 最后把冰凉垫放进胸罩还能成为巨乳
一石二鸟
什么！
这个必须驳回
就是
下回 现视研二代目
胡子和巨乳