嗯 第一次“苏功夫好像很了得”会议
阿帕查踢
那招式名 从常识考虑
苏应该是梁山泊的弟子吧
史上最强弟子兼一
看她阻止安杰拉小姐让斑目学长抓胸时的移动力
我觉得很有可能是气法师一系的
遗迹守护者
气法师啊 真令人怀念
不 说到偷袭的话
应该是师从“时尚大师”的吧
BLEACH的作者久保带人
三次元的话 就是机械人偶吧
还有就是缩地吗
这话题一点都不腐啊
这不挺好的吗
这也属于现代视觉文化的一部分啦
拳法服是不错
但剑术的道服也难以舍弃呢
但是那样的话感觉亮点就不够了
又想让人穿什么了
说起来 苏使出过伪装成流星拳的百裂拳
圣斗士兼北斗神拳继承人 太吓人了
等等 那个流派不是已经有现代以后的设定了吗
要说这个 已经不是世纪末啦
那样的话 苏有可能是北斗三家的旁系子孙呢
等等 苏是美国人啊
矢岛 美国可是移民大国
你怎么就能断定她的祖先不是亚洲出身呢
确实不能排除这种可能性呢
真意外啊 没想到大家这么感兴趣
那 真实情况是怎样的呢
大野学姐肯定知道真相
是啊
比如...
比如
那个瞬间移动
嗯
大野学长 别卖关子啦 快告诉我们
听好了 苏的瞬间移动
是因为令咒的关系
我问你 你是我的Master吗
从者？
哪个时代的英灵？
英灵霍金斯
未来的英灵啊 喂 一上来就爆真名
这样说 斑目是她的Master吗？
大伙这个反应...
这样的话说不定能动员所有人
下次ComiFes穿这个的cos服去吧
主要角色由我们社团包了 认命吧
什么！
那大胃王的宝座归苏了呢
契约缔结完毕
得快点介绍田中给你们认识了
你们根本就不想解决“苏功夫好像很了得”这个问题
算了 现视研今天也大致平安无事