那个…怎么说呢
我在想要不要做个类似会员自我介绍手册的东西
什么样子的
那个…大概半张纸大小
各自自由地配上简介
能画画的话 配上插图
装订成册限定在现视研内发行
虽然这企划有点马后炮
啊 原来如此
你是想让“萌芽”复活啊
“萌芽”？
不是什么了不起的东西啦
是现视研的会刊
好像停刊很久了
たいよう　たいよう　あーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望那样做 Oh…
たいよう　たいよう　こーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望这样做 Oh…
Ah げんしけん
Ah 现视研
おとこだから　おんなだから
别用外在性别
レーベルだけで　なかみまで決めつけないで…
来评判一个人的内在…
トモダチだから　コイビトだから
不想被各种身份
そなん名前に囚われて　ためらいたくない…
囚禁自己…
ねえ　きすしよ！
呐 来接吻吧
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
超越距离 跨过次元 穿越时空
距離も　次元も　時空も超えて
一定会拯救你 绝不会让你成为雷达人
無限旅行へ…さあ　いこう
向着无尽旅途…来 启程吧
壁をぶっ壊せ　君とわたしのあいだの
消除你我的隔阂
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
宅又如何 亚文化又如何
自分の声をきいて　心の叫びのまま
倾听自己的心声 随心所欲
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか…
以桌为床 不分彼此吧…
げんし　女子は　たいようだった
现视女生 就是如此渴望
总之 作为范本 我的已经画好了
喔 会长果然滴水不漏
效率真高
给我一心一意的大荻上！——苏珊娜霍金斯
啊 我不明白什么意思
大荻上？
像苏的风格 挺好的
原来如此
换做我的话…
虽然从原创到二次创作我都有涉足
但要说到主仆萌的始祖
果然得以历史小说举例
其中尤以池神正一郎老师最神
《真田云峰记》是我心中的神作
池波正太郎‘真田太平记(十二)：云之峰’
我最喜欢的主仆配对就是信幸X右近
嗯 就写这些吧
我也期待看到矢岛的原稿呢
怎么说
诶 那个…
因为你画画很好啊
别乱编啊
啊 对不起
咦 入会的时候你不是说自己有在画画吗
我是说过 但没说过画得好啊
所以我现在说清楚了
我画得很烂
啊 这当然没问题
那么 暂时先定在1周后交吧
做好了就请交给我
是
那…那个
对不起
没事 别介意 说了更好
反正我不喜欢被人过度期待
是
矢岛矢岛
今天能去你家吗
一起画原稿啦
越过我的脚吧
就这些了吧
太多了吧
干嘛这么大手笔
我是吃不胖的吃货
谁管你 找茬吗
波户 还有其他要买的东西吗
没有
不过 那个…
我真的可以一起过去吗
没问题啦
难得大家有缘大学进了同一个社团
好好相处啦
用的是我的房间！
要是苏能一起来就好了
她不是都拒绝了吗
找到了
啊 是了是了 我承认
原来如此
chump以及它的二次创作是矢岛的精神食粮啊
嘛 它们对我的人生有着巨大的影响
是在这个桌子上画画吗
啊 不 可不止那样
我还没把纸箱全部打开
不过…
没想到刚搬来就有男人造访
这种事 我从没想过
好啦 到八卦时间啦
喂 原稿怎么办
这个待会再说
不先说说你的chump爱吗？
tenpi(海贼王)的话 果然是Zora(索隆) X Yon(罗)吗
不 一般来说是Uki(路飞)总攻
话说 你这聊的什么话题啊！
腐女八卦时间啊！
所以 干杯
干杯
有什么所谓 又不会少块肉
不 我穿了裤袜
去厕所脱掉不就行啦
就轻轻摸一下啦
诶 可是…
你只要想着大家都是女的就没问题啦
这种程度的肌肤相亲是常有的事情
这什么情况
感觉不经意间就玩疯了
满脸一本满足的表情啊喂
果然不出所料 原稿完全没画
到底是出于什么目的聚集在一起的啊
不过 算了
反正交到了腐女朋友
等等
他不是女的啊
但是 刚才他在睡觉还发出女声
不不不 虽然我忘记了 但他始终是男的
太危险了 我居然在男的旁边睡着了
来吧 到了深夜长出胡子便是证据
说起来 他好像说自己有在拔毛
何等水嫩光滑！
丝毫没有毛孔的感觉
这便是水嫩之身？
哇 超滑啊
滑溜之身超能力者啊！
吵死啦
矢岛你最好也来摸摸啦
绝对不摸
天渊之别
是啊 这是我早晚的必修课
洗脸之后涂上化妆液 美容液和护肤液
不每天坚持的话是没有效果的
我从来没有保养过皮肤
也从不化妆
脱毛是在洗澡时进行
全身涂满泡泡后再使用电动脱毛器
但是有些部位还是会痛的
尤其是身体内侧的部位
除毛什么的 我只在夏天刮一下腋毛
糟…糟了
一直认为自己是宅 邋遢点又无所谓
因为这家伙 我心中的某个信念在崩溃
不对 这家伙其实是女的吧
否则怎么可能
“这么可爱怎么可能是女孩子”只能在二次元说说
不管朽木学长说什么
这个世界是不存在奇迹的
假发？男声？
那是假的 是伪装
典型的非主流大学新生
只是确认一下
若真是男的也没有什么好害羞的
是女的话那就更没问题了
话说 若他真是男的话我也太惨了吧
确认
只是确认而已
你在干嘛 小矢岛
不 没什么
居然去掀女装腐男的裙子 而且他还是你朋友
你到底有多变态啊
不 我只是…
只是想确认他是不是男的
我懂
这么好玩的事情
叫上我一起啊
下午好
哦 今天真早啊
今天的课有点短
就提早去了斑目学长的家
这样啊
气死我了
对不起对不起
好啊
啊 下午好
下午好
你真的知错了吗
真的很抱歉
自然而然的就把朽木学长给忘记了
待会我会重新修订的啦
荻上 你这根本不是在打圆场啦
气死我了
那个 这是会刊的自我介绍原稿
好的 我收到了
啊 还有我的
好的
诶 好棒啊
谢谢夸奖
波户 你到底…
…要腐到什么程度啊！
怎么了 坐立不安的
诶 才没有
你好 承蒙关照了
是
是 谢谢你
嗯 是
嗯
我知道了
那么我先挂了
荻上？
那个…其实
我的短篇作品草稿
编辑说没问题了
就是说要上杂志了吗
是的
哇 恭喜啊
很顺利呢
好厉害
谢谢
哎呀 到底吵了多少次了呢
是跟笹原学长吧
快给他一个惊喜电话吧
不 我想他应该在工作中啦
发短信吧
真的有人能上杂志呢
大学果然很牛叉
回得真快
嗯 谢谢
托您的福
啊 那个 前篇是9月号
后篇是10月号
截稿日期是7.12和8.12
诶 8月？
是的 说完自己都发现了
虽然不知道自己会不会当选
这完全是跟ComiFes撞在一起了呢
什么！
一年生全都去小荻荻家了吗
嗯 好像是要做荻上的助手
似乎是不推前预定就来不及
不行 我的后宫被抢了
你不能去
对了朽木 你有去找工作吗
哦 因为我老爸的关系
基本确定是回老家的银行工作
噢NO 与其担心别人还不如多担心下自己啦
难得的海归派子女 也不多用用自己的聪明才智
我心底涌起了强烈的杀意
我是那个啦
说白了就是在等田中啦
你这回答也够让人涌起杀意的
尤其是对田中氏
而且 世上还有很多好玩的事情在等着我呢
首先 这个的框架就拜托你们了
虽说是新人…这就是职业级别的原稿啊
水嫩皮肤输
插图输
框架岂能再输
对不起 一上来就画错了
没事 我会改的
让我看看
矢岛 你今天不去当助手吗
那个 感觉去了也没什么用
诶 是吗
学姐不是说帮擦掉草稿痕迹就很感恩了吗
嘛 毕竟是体力活嘛
话说 波户也太完美了
会长已经让他画背景了
人也漂亮 性格也好
能“柔”擅“画”
犯规啊
真是的 勾起人家的自卑感
不过是带把的
嘛 包括那个在内也算是犯规
之前你看到了对吧
是什么样子的 是不是很牛B
不是说了没看到吗
你骗人
我全掀开了 不可能看不到
我脸转过去了 没看到
请问
你们是哪个社团的
诶 那个…
我们是现视研的
那经常跟你们一起的那个茶色长发女生
也是现视研的吗
她叫什么名字
诶 问我的名字？
你是谁啊
我是波户啊
长的假发碍事
画画的时候就换成短的
来 休息吧
那个
好像部分学生已经传开了
只在放学后才出现在社团大楼的神秘美女
虽然想用社团不同也不知道名字这个理由来推搪过去
不过他太缠人了
是偶然路过的漫研的薮崎学姐赶走他的
喂 你在干嘛
对不起 给你添麻烦了
不用 本来这事就不怪你
发一条道谢短信…
哇 就已经回信了
嘛 趁此机会换成短发也不错啊
接下来再在衣服和化妆方面朴素一点
你说得没错
因为一直很在意这方面的事情
觉得不这样就不是女孩子
是吗
我觉得素颜也可以啊
不男扮女装不就行了吗
别怪我一而再地说
归根到底如果不是你穿成这样
也不会被那些男的看上
你说得也对
我说 你为什么一定要穿女装呢
虽然大野学姐似乎是明白了
但我并不明白
能不能简单说明一下理由呢
今天朽木学长不在
那个 你说得没错
这套女装是为了来现视研才穿的
女装经历也只有半年
那个…简单说来
高中的时候
我告诉大家自己是喜欢BL的腐男之后
受到了一点迫害
迫害？
我就读的高中没有什么漫研社
美术社就是类似的社团
所以我就加入了
虽然一直隐藏自己是BL爱好者的事情
但还是想跟有同样爱好的人进行交流
所以忍不住就向社团里的那些腐女…
对不起
还是算了
对不起 我可能说得太过了
不 我是说得太过了
对不起
不用
对不起 荻上学姐
破坏了气氛 真的很抱歉
啊 不会啦
嗯 就到此为止吧
那么开始工作吧
我去收拾
我太差劲了
因为妒忌而到处找波户的茬
迫害 也就是类似欺负事件吧
仅仅因为是腐男就遭这样的罪
穿女装自然可以理解
啊 对了 波户
我还没说完
诶？
我们知道你是腐男了
事到如今也不会对你进行迫害什么的
也不会伤害你
所以你不用再勉强自己去穿女装了
嗯 我听到
这样啊
咦 好淡的反应
小矢岛 你怎么就不懂呢
不懂…什么
为什么不放弃穿女装
这不是明摆着的事情吗
因为穿上瘾了啊
变成女人可是男人的梦想之一
男女互换已经是古老的桥段了吧
啊？
更何况是变身成这么可爱的女孩子
就更加欲罢不能啦
光因为精神创伤的话哪来的动机呢
诶 是这样吗
呀 那个…
开始并不是这样的
但是 现在可能也有这个原因吧
我以前也并不是女装癖
是真的
若是这种理由还不如现在给我放弃
知道你那张漂亮的脸蛋
给周围的人添了多少麻烦吗！
怎么会 一点都不漂亮啊
别否定 真火大
没事的 不用担心
等等
不仅是这个原因
还有什么
迫害啊或者因害成瘾啊
并不仅仅是因为这些
自从化女妆之后
我开始能客观地看待腐男的自己
这话题好像蛮有意思
譬…譬如说
我不是拿到了斑目学长的房间钥匙吗
以学弟换女装的名义借到了学长的钥匙
抽离自身角度来看待这个问题 我觉得
波户 X 斑目可以有
我是这么想的
好了 工作吧
学姐 哪些要擦痕迹的
诶 咦？
啊 这个拜托你了
诶 为什么啊
吵死了 你是根本没有放弃穿女装的想法吧
辛苦了
先走了
辛苦你们了
波户好厉害啊 说继续呢
嘛 苏一直跟着学姐
不会有事的啦
干嘛
对你来说 波户已经定性为男的了呢
嗯 可能吧
虽然怎么看怎么听他都像个女生的
不知为何就是认定他是男的呢
为什么呢
也就是说
他的裙底风光已经被你深深印在了脑海里
你还…
好了 快坦白吧
都说了没看到
骗人可不行哦
我没骗你
这就回去了啊
大野学姐
因为要迁就田中和久我山的行程
才花了这么长时间
Cosplay的准备已经做好了哦
因为荻上家有两个房间
正好拿来换衣服
我正是看准了这个大家都到齐的时间
他跟我和斑目是同一届的
我是久我山 多…多多指教
初次见面
来吧 荻上
炫目的放学Cosplay时间到了
我在工作！
学姐
虽说荻上处事圆滑了不少
果然还是…
没卸行李是对的
声にならないヒミツの記号を
面对无以言表的神秘记号
みんな隠して笑っていた
大家只是藏于心底 相视一笑
傷つきたくない傷つけない　ギリギリ
既不想伤人也不想受伤
だけど真実は密度を上げて
但真相的“密度”越来越高
不意に打ち上げられたりする
不经意间就露出了水面
そしてボクタチは別の次元へ　旅立つ
然后我们躲进其他次元
小さくて甘酸っぱい　挫折を抱きしめたら
若遇上小小挫折 品尝着其中的酸甜滋味
思い切り深呼吸出来たあの季節(とき)へ　ダイヴしようよ！
便扑向那个能尽情深呼吸的季节吧
アオくユレている　ココロ揺れてる　キミがいた景色
有你的风景 总使我 心如鹿撞
この部屋にある扉は　いつも開かれてる
这个房间的门 总为你敞开
ナニゲなく観えて
看着虽平淡
カケガエなくて　切なくなるけど
却无可替代 且令人心酸
キミに逢えたこの場所が　ボクタチの世界だから
因为 与你相逢的这个地方 是我们的世界
你果然看到了波户的裙底风光嘛 矢岛
都说了没看到啊
不是连影像都有嘛
掀起的裙子和看得满脸通红的矢岛
你说什么呢！
好了 是什么样子的
白色？黑色？
蕾丝？
丝带内裤
运动服？
不不 果然是常见的条纹内裤吗
你傻逼啊 就是普通的…
瞧 露馅了吧
下回 现视研二代目 腐公主之梦