没有 这里完全没有波户的踪影
啊？
诶 也没有去活动室吗
一直没有？
这事肯定有内幕 对吧
一定发生过什么事情 对吧
不不不 真的只是这样
用一句话就是我辞职的事情让波户担心了
仅此而已
学长的辞职对他的打击那么大吗
但原因是什么
这是说谎的眼神
真的 我自己也吓了一跳
打电话 问波户
哎呀 他不来我家就代表不想来啊
现在还去问理由 而且用电话来问实在是...
问！
现在转接到留言信箱
制作: bwfjc、ayukas
雪飘工作室
那家伙...
那家伙一定看到我了
一定是看到我才跑的
哎呀 连矢岛她也避开了吗
真是进退两难啊
我说你 单纯是想说这个词而已吧
算了 按一般的想法
因为斑目学长现在24小时在家
所以波户去他家更衣有了顾虑
这可不好说
但是我们腐女可不会期待如此平庸的展开
这里务必要表现出波户既想让学长看到他更衣
但又难为情的那种矛盾心理和窘境
务必你个头
现在的情况是他有来上课
但是不想见到斑目跟我们 对吧
嗯 第二回...
紧急情况社团合宿
在活动室等待
抱歉啊
都老毕业生了还来参加社团活动
哪里的话 你能来太好了
让朽木和波户一起我挺担心的
喵 我的心意可是朽x斑！
上屋顶吧 我好久没发飙了
波户好慢啊 来不来的？
诶 难道爽约了？
他有跟苏说会来吧
啊 来了
这边
喵 今天跟平时都不一样喵
久疏问候了
对不起
以前
现视研也有组织过一次旅行
不是去山梨而是轻井泽那边
是惯例还是固定节目啥的吗
不 不是的
那次是笹原的妹妹提出来的
事发突然
苏是如何得知轻井泽合宿之事就是个谜了
紧急情况社团合宿
狂风暴雨 天崩地裂
裂了可不行吧
绝望啦
这啥
只要结果好 结局就好
虽然不懂她在说什么
应该是指在合宿的时候在背后支援波户吧
嗯
但是我不能跟男孩子交往
诶 为什么你会知道那个...
怎么啦 荻上学姐
不 那个...
波户...我们怎么联络上波户呢
手机...他连手机都不接的吧
哦 你是说电报对吧
电报...
哦 很便宜啊 25个字才440日元
我数一数
希望你能参加现视研合宿
一共11个字
发送发送
诶 用邮件就足够了吧
是用祝贺电报吗
为什么啊
哇 有很多种类嘛
你在拍什么呢
立川的天空
立川的钟
立川的日语
在立川的我们
我也吓了一跳
我还是第一次收到电报
而且还附带了布偶
虽然我跟她们说了只发邮件就可以...
特快101号列车即将进站
逆光即是胜利
大家快来看啊
说到战国就不得不提信玄
说到武将也不得不提信玄
说到甲州就更不得不提信玄
武田24将排行25（自称）的我
给大家整理出信玄公的丰功伟绩
这个我没多大兴趣
不行 驳回
作为日本人 不
作为地球人我绝对不认可
真是莫名其妙
真是的 目的地也是你擅自决定
你说什么呢 那样下去什么事情都决定不了
他是光头胡渣啊！
是啊是啊 但是却是个受！
真的假的
正可谓是下克上
说到光头胖大叔
西乡隆盛似乎也是啊
不会吧！
抱歉 除了基之外的能请回吗
常言道 英雄爱美色
正可谓是“尔又好何色”
信玄公因为留了一封辩解的信给他年轻的爱人
所以是真的
不过 那个时代这种事情算是很普通啦
并且 他还有病弱属性
真是喜闻乐见
顺带一提 说到我推荐的主从萌
继承家业的胜赖跟追随信玄的家臣之间的不和也很有萌点
虽然他们早已尘归黄土
但围绕着伟大武将所发生的刀光剑影
以及束缚于忠义名下的三角关系 至今为人津津乐道
太美味了！
谢谢你 战国时代
谢谢你 武田家
吉武无双...
算是见识到历史女的深厚功力了
暂时不会再听历史故事了
那么石和温泉就最适合那样的小矢岛啦
那样？
这里的温泉是到了昭和时代才从农田涌出来的
你们要听典故的话我还是能说的
够了
总之先去旅馆吧
走了不少路呢
诶 这旅馆挺不错的嘛
吼吼 原来如此原来如此
这里的电视能看基本频道吧
这点你放心 我早有准备
自家录像 WIFI跟网络都准备完全
即便是在地之尽头也能准时收看实况
咦 这里没有有线局域网耶
NO！
波户你也进来吧
好的
咦 好像有送馒头
我去泡茶
是吗 那拜托了
这个叫啥来着
看到这个就有在外旅行的感觉呢
哦 扶手
这样啊 扶手扶手...
不过 居然能在平日里出来旅行
真是没有工作之人的特权呢
说起来 朽木在哪上班
靠爸爸的关系进的银行
哦 厉害啊
话说鞠躬讲究角度还有什么意义
句尾不准加"喵"又算是怎么回事喵
嗯 根据心意和内容来鞠躬嘛
90°就是最大礼节
还有不能把手放在背后
要放在身前
社畜辛苦了
是原社畜 现在是NEET
那个 今后...
突击 隔壁的男生房间
Yeah！Hello！Folks！
打扰了
这边的房间也不错嘛
因为只有3个男生 所以显得很宽敞呢
这边能看到山呢
女生真喜欢查房啊
基本来说都喜欢看一下房间摆设嘛
斑目学长家我也仔仔细细检查了一遍哦
诶 真的假的
你真差劲啊
不肖吉武 初次访问男生公寓就是斑目学长的家
是吗
因为我毕业于女子高中嘛
首先分母就小 基本没有
你父母居然允许了 太难得了
你有跟他们说是男女混合的旅行吗
合宿可是魔语
那个 我妹妹就经常离家
啊 是吗
你妹妹的合宿是真的合宿吧
但我们这次就稍微...
不不不 可不能小看文化系
从现在开始直到早晨 你可别想睡
是啊 有好多想讲的话
啊 对了 波户
洗澡你怎么办
啊 你说什么呢
当然是去男浴池啊
讨厌啦 矢岛
我是问饭前还是饭后去啦
这...应该是饭前吧
这里的澡堂 品种似乎挺全的
有按摩的 药草的
好像还有露天的
好期待啊
不 我用房间自带的就行了
诶 为什么啊
这个嘛...
别强迫他啦
难得来一趟温泉
在房间里泡澡算什么温泉
可是波户是光...
光？
没什么 波户 你自己决定吧
哦 嗯
我们怎么办呢 去泡吗
混浴啊混浴 让人想起轻井泽呢
男女不是错开时间的嘛
请别说那些令人起疑心的话
走吧走吧
那边好像有浴巾
也是呢 难得来一趟 去泡一下吧
波户
啊 在
我也推荐你去泡一下哦 温泉
你够了
这是要触犯《轻犯罪法》呀！
一点都看不到
难缠啊
难缠你个头 把眼镜给我拿过来
这情景完全是男女颠倒过来了嘛
大野学姐也很好奇吧
男生里面有美丽的波户哦
而且是光溜溜的
你发现了...
我脑里的妄想列车已经失控了！
你怎么知道他一定是泡的对面呢
说不定是在室内呢
不可能
有荻上学姐坐镇 苏从旁协助
简直是坚不可摧的布阵啊
还布阵...你和什么在战斗啊
我认为正因为那次旅行
才能跟大家相互理解
我把笹原和斑目妄想成BL的材料
已经画了几十幅这种插图
是该说我不再逃避还是啥呢
总之我很庆幸做出了改变
很庆幸...做出了改变？
是的
那我也去泡温泉了
那个...
为什么你会庆幸做出了改变呢
波户你现在可有后悔站在这里？
倒也没有
那不就行了吗
我要用自豪的佐清姿势锁定波户亲
让他对我神魂颠倒
吼 我已经迫不及待了！
波户亲
讨伐数 1
苏不来呢
美国那边没有泡澡的习惯
也有可能是她不喜欢温泉
没那回事吧
对不起我来迟了
跟波户聊了吗
嗯 聊了一会
你这个笑是什么意思啊
我只是觉得很幸福啦
啊？
因为 你不觉得这很棒吗
旅行 合宿 露天温泉
呿 我还以为你终于订婚了呢
话说大野学姐
在跟田中学长交往之前
你的胸部就这么大了吗
啊？
嗯 你说的没错啦
那荻上学姐就算跟笹原学长交往
胸部还是那么平吗
怎么答都铁定要输的问题呢
多半是都市传说了呢 小矢岛
你说啥是都市传说？
这次你不说“不摸摸看吗”了呢
太羞人了 而且会把那些大一生吓跑的
现在你还说这话
吉武同学的话 不是会兴致勃勃地过来摸吗
我听说胸部摸得越多就越大
已经在随便摸矢岛的了...
我只是胖而已
又不会少块肉
闭嘴
胸部晃来晃去的 混蛋
喂 苏 给我安静点
哦 谢谢
不客气
大澡池就是好啊
嗯 是的
好光滑 哪像男孩子的皮肤
不成不成
没想到我会在泡澡的时候发出"嗯 啊"的声音
明明电脑里有温泉回文件夹
温泉回？
是的 把资料站上一些感觉不错的图片下载回来
嗯 最近没弄了
不过今后要比上班时空闲得多呢
上网上个够啊
那个...
嗯？
学长今后有何打算
啊 对不起 我不是那个意思
我说的那个意思指的是...
嗯 还是会找工作的
原本也只是贪图离学校近
下次可要再慎重考虑一下
是
事到如今才终于有种大学毕业的感觉
学长
谢谢你一直以来的关照
一直以来我既跟你道过歉 也说过很多冒犯的话
但一直没感谢过你
吓死我了 有那么一瞬...
...还以为你不再来我家 也不再穿女装了呢
诶？
只是一瞬间啦
诶 我感觉对了吗
不是啦
你真的要放弃吗
不知道
但总有一天我必须放弃
为何
因为 很多事情都在改变
而且也不得不去改变
无论是自己还是周围的人...
实际上连学长也已经辞职了
如果你觉得我在这件事下了很大决心
那你就错了
我只是很随意地辞了个职
事情就变成这样了
结果论？
随意？
嗯
而且什么女装萝卜萝莉控 什么cos铁道腐迷
这些都不过是侧面而已
不用担心 波户 你是个出色的御宅
这点 未来永远不会改变
这样的话 穿不穿女装只是个小问题罢了
想做就去做好了
想放弃就放弃好了
要不要重新开始也是你的自由
这么想的话 是不是整个人都轻松了呢
自由...
是的 因为时间还多的是
是
然后我突然就被白色的影子包围了
醒过来的时候发现睡在被窝里
第四类接触啦 第四类接触
要把你也做成解剖纪录片吗
No Sir
那么 在干杯前
波户穿女装还是男装第一次会议
当然是女装了
难得这场宴会大家都穿浴衣
从那行李的大小来看
你一定有带吧 道具
想看波户可爱的样子
不 等下
觉得波户穿女装好的举手
算了 我也赞成吧
知道了
感觉大家认真地看着我 好难为情啊
不 感觉这个样子才带劲啊
来了 小矢岛认同了！
我并不是说他穿女装好
只是说看惯了 别误解
这我当然知道
因为小矢岛是天性的傲娇呢
都认识那么久了 别玩我啦
啊 我来说吗
嗯
因为你是会长嘛
嗯 那么...
干杯
那么加入亚瑟王和兰斯洛特也不错哦
光头里面务必加入凯撒
这不就全都是大叔角色了吗
我虽然我是无所谓
这时候就得投入牛若丸啊兰丸啊日本武尊等
补充一下正太成分
话说角色太多了吧
故事讲得通吗
是吗 我觉得英雄转生高校类很适合合编哦
那你让谁来想大框架跟剧本呢
全都是小捏他
冇问题
抄袭《femto》...
...模仿下就行啦
还有 这时候就得斑目学长...
诶 怎么扯到我这来了
comifest你是专门购买的吧
那么年末肯定有时间啦
不不不 我不了解女性的需求啦
那样的话这次的comifest
到女性向摊位进行彻底取材如何
请
哦 麻烦你了
我带路哦
吉武 我申请加入
Yes I am
波户你呢
诶 我一般都...
一般都怎么样
当然是参加了
好耶
这样看来 明年的《萌芽》会成为史上最厚会刊呢
虽然之前有过原作和作画的分工
但合编还是第一次呢
能齐心协力吗 这些人
不尝试怎么知道呢
声にならないヒミツの記号を
面对无以言表的神秘记号
みんな隠して笑っていた
大家只是藏于心底 相视一笑
傷つきたくない傷つけない ギリギリ
既不想伤人也不想受伤
だけど真実は密度を上げて
但真相的“密度”越来越高
不意に打ち上げられたりする
不经意间就露出了水面
そしてボクタチは別の次元へ 旅立つ
然后我们躲进其他次元
小さくて甘酸っぱい 挫折を抱きしめたら
若遇上小小挫折 品尝着其中的酸甜滋味
思い切り深呼吸出来たあの季節(とき)へ
ダイヴしようよ!
便扑向那个能尽情深呼吸的季节吧
アオくユレている ココロ揺れてる
キミがいた景色
有你的风景 总使我 心如鹿撞
この部屋にある扉は いつも開かれてる
这个房间的门 总为你敞开
ナニゲなく観えて
看着虽平淡
カケガエなくて 切なくなるけど
却无可替代 且令人心酸
キミに逢えたこの場所が ボクタチの世界だから
因为 与你相逢的这个地方 是我们的世界
哟 来了啊
辛苦了
来吧 有不错的照片哦
都洗出来了
请随便看