狡猾 太狡猾了
那两人组队 这不是犯规嘛
这战力差距 只能苦笑了
不过 她们似乎也没决定好要合作呢
学姐的草稿到底如何也是个未知数
若她们真的合作 我们肯定输定了呢
波户吐露自己绘画秘密的时候我就觉得奇怪了
你是不是有什么烦恼啊
呀 怎么说呢
一句话说来就是
小矢岛你是土得掉渣中的强者呢
这次本想试着创作一下小说的
虽然也知道会很困难
事到如今才知道自己毫无才能
现在想来“哇 这真是太可怕了”
听到特刊可能难产的时候
我内心真是松了一口气啊
你…
说起这点
小矢岛倒是从不掩饰自己那烂绘画
呵呵呵 说得好直白
虽然嘴上总是唠叨着对波户的自卑
却还每期都在萌芽上放上自己那些差劲的插图
差劲的插图
很重要所以说两遍？
就算这次我放弃参加
小矢岛也还是会画的吧
嘛 大概吧
那即便我放弃也是白放弃咯
说什么呢 按你自己的意思来啊
又不是荻上学姐那种职业漫画家
荻上学姐吗
学姐会画什么呢
之前的恋爱故事
根本当不了题材吧
在本职工作上也有点担心她
好在意啊
啰嗦啦 与其担心别人不如多担心下自己
嗯 什么意思
到底联不联手 给我个明确答复啊
这个我当然想联手啦
但是…
那你既然不擅长设定
就别随便拓展世界观啊
给我弄小点
诶 梦想无限大嘛
你这不就是又长又臭的长篇大论了吗
不拿出点实际的东西有什么意义
小矢岛好严厉
たいよう　たいよう　あーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望那样做 Oh…
たいよう　たいよう　こーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望这样做 Oh…
Ah げんしけん
Ah 现视研
おとこだから　おんなだから
别用外在性别
レーベルだけで　なかみまで決めつけないで…
来评判一个人的内在…
トモダチだから　コイビトだから
不想被各种身份
そなん名前に囚われて　ためらいたくない…
囚禁自己…
ねえ　きすしよ！
呐 来接吻吧
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
超越距离 跨过次元 穿越时空
距離も　次元も　時空も超えて
一定会拯救你 绝不会让你成为雷达人
無限旅行へ…さあ　いこう
向着无尽旅途…来 启程吧
壁をぶっ壊せ　君とわたしのあいだの
消除你我的隔阂
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
宅又如何 亚文化又如何
自分の声をきいて　心の叫びのまま
倾听自己的心声 随心所欲
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか…
以桌为床 不分彼此吧…
げんし　女子は　たいようだった
现视女生 就是如此渴望
本人都不觉得有趣
别人又怎么会觉得有趣呢
所以苏是想让我转换下风格？
匹空
你负责草稿
你负责画画
我的草稿加上波户的画吗
有前路没有回头路
若荻上学姐画草稿给我的话
意味着分镜和构图都决定好了
那就算是我也能画好的吧
虽然我确实不是没想过用那种风格画漫画
但是说到底 那种风格也是复制自那个人
而且不穿女装就画不了
大野学姐所说的
我想跟它一体化的理想中的腐女形象
明显不是这家伙吧
不是我吗
虽然确实只有在男装的时候出现
但要说跟她一体化的话 性格也差太远了
好了 今天也继续扮演“虽然一直都见不到学长
但既然来了就一定要打扫干净”的可爱学弟吧
首先把H书收拾好
不用你多嘴我也会打扫的
虽然最近确实没有碰面
话音刚落就找到工口游戏啊
咦 我记得这个…
是ComiFes时高坂学长宣传的伪娘游戏
这不是一模一样吗！
这个角色…有吗
有 绝对有H场景 H场景
好兴奋！
别叫了
自称为“咱”的小恶魔伪娘 香坂诚
连名字都！
制作人员太恶趣味了吧
不不 绝对是GJ啊！
闭嘴
斑目学长已经玩过这个游戏了吗
高坂学长路线已经通过了吗
一定通关了吧！
这样的话 有可能…
斑目学长会向高坂学长谈玩后感
不对 应该是高坂学长硬拉着斑目学长问感想
也就是说
这样吗
怎么样 我的路线
啊 还行吧
很好 你好像很满足
呀 嗯…
如果学长希望的话
咱也可以穿着这身cos服跟你做游戏里同样的事情
请发表感想
如果对伪娘有兴趣的话
我可以教你的
good…good…good
你让我说的都是什么啊！
完美 太完美了
吵死了 吵死了！
换衣服让你消失
不要这么无情嘛
还不是你自己那么想
才会说出那样的话吗
都说了 你很烦啊！
波户 你来了吗
啊 抱歉
若是学长
全部给你看也行！
就是这样 就是这样！
“全部” “若是学长”
堪称完美的个人授业
主动权完全握在我们手中
正统诱惑 我的最爱
这时想要离开的斑目学长
够了 别胡思乱想了
诶 还有后续的哦
我知道 但是我不需要
诶 为什么啊
对…对不起
我…我还在更衣
那真是抱歉了 我先到外面转一圈
对不起
完了给我发邮件
这不是最佳时机吗！
是让你上啊！上！
糟了 不快点让这家伙消失的话不知道会说出什么话来
说起来 学长你今天回来的有点早啊
对啊 实际上 我很久没跟学长见过面了
稍微早了点吗
这个时间段的话 波户还在的啊
赶快回家吧
那就跑快点吧
最近工作少了 经常早下班呢
我们公司是不是快不行了啊
毕竟不景气啊
奖金还会减吗
可能根本就没有
啊烦死了 诸事不顺啊
哦 来了
回信“知道了”
怎么了
不用等我的
那个…
很久没见你了
所以能不能稍微聊一会呢
朽木学长的事情 我也没有好好跟你道个歉
啊 那种事没关系的啦
还有就是 我妆化的很粗糙
请不要一直盯着我看
哪里 看不出来的啦
啊 我没有赶你走的意思啦 对不起
冷静冷静冷静 男人男人男人
别站着说话 进屋吧
好的
男人
话说 合作的事情怎样了
啊 在等波户的答复
说起来他今天好慢啊
是不是不来了啊
话说 4格漫行不行
那样内容就比画面重要了吧
你行不行
如果是用战国题材来搞笑的话
我倒是可以试试
真的吗
和真田愉快的合宿
那边似乎已经开始合作了呢
第二天却被关起来了 如何
那个 接下来…
让他坐床上不太好吧
之前因为他是男的就没怎么在意
不 现在他还是男的 不过…
好像很香啊
这啥情况
嘛 请坐
我坐那边
好的
那个我早就注意到了
诶 是吗
因为直到刚才我还在这里更衣啊
而且学长也总是把同人志随便乱堆的
所以 那个…
我觉得男人玩这些也是很正常的
那个…请不要在意
嗯 总觉得像后宫系的galgame
或者轻小说里经常出现的桥段呢
在平假名4文字系之类的作品里
啊不是 更像是‘我和学弟的风流史’的感觉呢
不好意思 刚才我是故意的
依样画葫芦了
啊 波户你有玩工口游戏之类的吗
你应该有电脑吧
啊 我没有玩过
总觉得难度太高 价格也不便宜
也是呢 随便一款都要接近一万日元呢
光是衣服和化妆品就把我生活费花光了
啊 衣服啊
我有次下定决心去买衣服
结果吃了好大的苦头
诶 学长去买衣服？
工口游戏的价格虽然也不低
但一件衬衫就2万3万
真是搞不懂
做上班族的好处在于 不用为衣服发愁
只要打上领带就可以了
我的话
光是买BL周边已经感到相当吃力了
也就是说并不是不感兴趣囖
要借给你吗
我是故意不接触游戏的
那个是高坂学长在ComiFes宣传的伪娘游戏吧
并…并不一定非得这款游戏啦
还有其他如‘新天乱漫’‘灰熊乐园’等等
我说的是所有工口游戏
是
啊 那个 对不起
这完全是性骚扰了
算了算了
你感兴趣的话我倒是可以借你
这怎么行 不能随便借人家东西的
只要能听到学长你的玩后感我就满足了
诶 是吗
没错 真正让我感兴趣的
不是游戏的内容
而是斑目学长的玩后感
嗯 玩后感啊
嘛 通了几条线之后最让我吃惊的是
所有角色在结局都怀孕了
诶 是这样吗
嗯 是真的
没有什么特别说明突然就怀孕了
伪娘太厉害了
虽然外表完全就是女孩子
在某种意义上来说 是新性别呢
嘛 毕竟是幻想题材
在BL系男性怀孕题材是蛮多的
现在还是不说出来好
会让他陷入混乱的
作为游戏来说 好不好玩
挺普通的一款工口游戏吧
那个…虽然我没有玩过
工口游戏也有分致郁类的
嘛 那个 本来的使用目的是…
从那个意义上来说也算是普通的工口游戏
足够拿来使用
真的吗
因为里面的角色从萝莉到双马尾
跟女孩子没什么两样
简言之 算是贫乳角色吧
贫…
做的事情跟其他工口游戏也没什么两样
角色是男孩子的话 大概跟BL一样吧
一样？
那是将对象换成男人
意淫起来还是女人吧
咦 不对吗
虽然也有女生是站在社会性别论来看待这个问题
这个暂且不说
先别管BL
更重要的是
学长
你通了高坂学长线没有
啊 来了啊
这个角色呢…
怀孕结局
而且是孕妇婚纱！
什么状况
在游戏中他们俩已经发展到那一步了吗
已经不是“来做和游戏里一样的PLAY”这阶段了
来了 这个要来了！
两人的结婚仪式！
咦 但这不是高x斑而是逆CP？斑x高？
哎呀 这个角色真是不得了
感觉高坂尽是些娇滴滴的台词啊
这样啊
所以 唯有这点我一定要说
什么
对着高坂角色我撸不起来！
是真的 我没骗你
啊 是吗
嗯 真遗憾
不过我会自己意淫的啦
真是的 这公司没问题吧
也太毁形象了吧
绝对会被媒体围攻的
真是的 这种游戏
春日部知不知道呢
自己的男友成了工口游戏的原型
太难以置信了
对啊 如果因为这个游戏
高坂学长和春日部学姐的关系变得微妙的话
斑目学长就有可能逆转！
哇 刚才学长的发言 或许已经意识到了？
怎么办
但是这样一来 斑x高的仪式就会变成一场闹剧
太可惜了
这里果然还得把春日部学姐也加进去
再来考虑高x斑
不对 拿那个人来捏他我办不到呢
诶 什么事
嗯 没事
我在想你大概又沉浸在腐女的妄想中了
不是啦 和那些有点不同
嘛 把我想成受还是别的什么都没关系啦
对了 我来的目的
那个 对不起
现在才想起正题
我已经严厉批评过朽木学长了
真的是很严厉那种
你可以跟以前一样来活动室了
真的很对不起
呀 算了算了
这事也轮不到波户你道歉
是朽木太那啥了
嘛 那次确实吓了我个半死
不过 早在之前一段时间
我就觉得老去全是女生的活动室有点不好
啊 我之前也说过了吧
而且 就算朽木不会再来袭击我
我也没办法阻止所有女生把我当成总受吧
啊 不是的
咦 怎么回事 这话题的走向
所以最近…
正好…
…在想 都毕业的人了还老在大学附近闲逛也不太好
继续待在这里也挺闷的
干脆换下环境算了
那么 具体说来就是…
哎呀 还谈不上什么具体阶段啦
嘛 找份其他工作 离开大学？
我的错？
都因为我说了“斑目学长是总受”
脑子里总是想着BL
想着高x斑之类的事情
啊 咦
嘛 一旦搬家 波户君换衣服就麻烦了
所以我也只是考虑了一下
不 你完全不需要顾虑我的
更衣的地方总会有办法的
嘛 现在一切都没谱呢
首先换工作就不可能了
对…对啊 马上就学园祭了
到时候你一定要过来玩啊
哦哦 已经到这种时候了啊
活动室最近也都在认真开会
也不谈腐女话题了
今年要搞什么
以大野学姐为主的cosplay体验会 以及…
大概是萌芽特增刊号
诶 cosplay去年也搞了
至于萌芽 因为荻上是会长 所以今年也是格外费心啊
是的
波户你要画啥
我看你常在萌芽上刊登插图
荻上学姐是有邀请我去画些普通的漫画
但是我…
…只会画…BL插图
挺好的啊
管他是BL还是什么 努力画好就行
虽说是学园祭也不要有顾虑
喜欢什么就画什么
嘛 真的太那啥的话
还有荻上阻止你的啦
即便如此 比起我们现役的那届
你们要有活力得多
即便自己被当作BL的题材
也没阻止别人的意淫
学长
嗯？
学园祭 你一定要来哦
嗯 会的
应该能轻松前往的
好好…好好画吧！
我想努力画好 不是BL的漫画！
是…是嘛
那我也认真对待吧！
请多多指教
好的 请多多指教
声にならないヒミツの記号を
面对无以言表的神秘记号
みんな隠して笑っていた
大家只是藏于心底 相视一笑
傷つきたくない傷つけない　ギリギリ
既不想伤人也不想受伤
だけど真実は密度を上げて
但真相的“密度”越来越高
不意に打ち上げられたりする
不经意间就露出了水面
そしてボクタチは別の次元へ　旅立つ
然后我们躲进其他次元
小さくて甘酸っぱい　挫折を抱きしめたら
若遇上小小挫折 品尝着其中的酸甜滋味
思い切り深呼吸出来たあの季節(とき)へ　ダイヴしようよ！
便扑向那个能尽情深呼吸的季节吧
アオくユレている　ココロ揺れてる　キミがいた景色
有你的风景 总使我 心如鹿撞
この部屋にある扉は　いつも開かれてる
这个房间的门 总为你敞开
ナニゲなく観えて
看着虽平淡
カケガエなくて　切なくなるけど
却无可替代 且令人心酸
キミに逢えたこの場所が　ボクタチの世界だから
因为 与你相逢的这个地方 是我们的世界
我想大声说出来
为什么现视研没有水泳回呢！？
诶？
一季一集 或者两三集的都有啊
因为夏天有ComiFes啊
这可不行 不大面积卖肉怎能大卖
现在反而是出卖男色才能大卖吧
啊 你说的是每回都是水泳回的那部动画吧
可恶 我们也不能输
不才吉武 现在要卖肉啦！
合法萝莉加上相扑再加上伪娘
到底有谁会买账啊
我觉得倒不是不行啊
下…下回 现视研二代目
白门守门员