去年 加入现代视觉研究会的新会员人数为0
各位学长学姐
你们认为是什么原因导致的呢
因为我把大量Cosplay服带到社团以及…
…我穿着那些Cos服活跃在校园内的原因
没错 答对了
所以 禁止那两点
首先 在招新活动上
禁止大野学姐玩Cosplay
朽木学长禁止出现在招新现场
我整个人的存在都被否定了！
太…太专横跋扈了
我都是为了抓住偷Cos服的小偷这个正当而高尚的目的
确实是有发生过Cos服盗窃未遂的事情
但结果的确是没招到人啊
所以 这是会长命令！
若真的连续两年招不到新人
社团会面临后继无人的情况
好破烂的社团
哎呀 但是荻上同学…
简直就是个兔子窝
这不是招到一个新人了嘛
你们就让她这副样子在校内游荡吗
荻上千佳同学是me的老婆
你只是想说这句话吧
朽木君 手机没收
结果还是Cosplay
只要不让朽木同学穿就OK啦
话是没错
让苏一个人Cosplay也太可怜了
骗谁呢
如有可能 我倒是想找些男生加入的
这样子看来是没戏咯
哦 怎么说？
现在就剩下朽木学长一个男的了
从抑制力角度来说
最近他总是把社团当成自己后宫
不过 若是有男生加入
笹原不是毕业了嘛
那他可要担心了
啊 你说什么呢
这是两码事
你敢保证？
不 我是说…
招新的事情你很积极呢
怎么 不像我的作风吗
不是不是
你不觉得这样子很不甘心吗
比如 毕业几年后
突然听到以前自己待过的社团关闭的消息
是啊 换我也不会甘心的
会长加油
不用你说我也会加油的
对了 荻上同学
啊？
你让我看的草稿 准备好听感想了吗
好的 请说
结果昨天整夜都在改草稿
所以自信之类的…
自信什么的…
喂 苏 说了是在ComiFes展出的
你从哪拿来的
从社团活动室找到的吗？
而且那是我的书
你一定又是故意的吧！
你那边怎么样啊
这还要问啊
就在你隔壁
看一眼不就知道了
哎呀 我吃不消那个金发妹嘛
而且绝对会被她发现的
漫研今年女生很多呢
如果怪人多的话 要不要给你那边？
啊？
譬如眼神吓人 还会从二楼跳下去的人
好意心领了
是薮琦同学吗
薮？
只是来炫耀的
诶 那边有人入会啊
那我们也是时候开始了
是
今年 我想尽我所能 正面进攻
虽然我能做的就只有这个
たいよう　たいよう　あーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望那样做 Oh…
たいよう　たいよう　こーしたいよう！Oh…
渴望 渴望 渴望这样做 Oh…
Ah げんしけん
Ah 现视研
おとこだから　おんなだから
别用外在性别
レーベルだけで　なかみまで決めつけないで…
来评判一个人的内在…
トモダチだから　コイビトだから
不想被各种身份
そなん名前に囚われて　ためらいたくない…
囚禁自己…
ねえ　きすしよ！
呐 来接吻吧
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
超越距离 跨过次元 穿越时空
距離も　次元も　時空も超えて
一定会拯救你 绝不会让你成为雷达人
無限旅行へ…さあ　いこう
向着无尽旅途…来 启程吧
壁をぶっ壊せ　君とわたしのあいだの
消除你我的隔阂
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
宅又如何 亚文化又如何
自分の声をきいて　心の叫びのまま
倾听自己的心声 随心所欲
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか…
以桌为床 不分彼此吧…
げんし　女子は　たいようだった
现视女生 就是如此渴望
场面很火爆嘛
舞台已经准备好了
接下来且看飞奔在主角道路上的小木木
用自创的“拉面天使面魔娇娃实用版”Cosplay来收尾吧
那么 就剩两块布了吧
哇 “苏面冷血”
这个很贵的说
呜 可恶
春日部学姐
路之彼端 约定的地方
我是矢岛
我是吉武
好耶 荻上学姐 来了两个
是啊
都是看了部长的现场表演才来的吗
是啊 我也是画画的
觉得挺好的
是啊 在众目睽睽之下
还能如此从容淡定地画幸村x宗茂
绝对不是一般人能够做到的
不不…虽然不能否认…
不不 那就是幸村x宗茂吧
唉 我的画招来的果然是这种人
嘛 没办法啦
虽然我对角落的朽木学长那副表情很不爽
后宫度UP！
花已绽放
花啊 花已绽放
因为荻上是专业的漫画家啊
真的吗 哪里的？
不是啦 只是刚登载了出道作而已
而且是有男朋友的
生活很充实啊
大野学姐不也一样吗
不仅如此 男朋友还是漫画编辑
啊 工作了？
真有枕边营业这回事啊？
这主人公属性加成 太令人羡慕了
懒得理你
会长是me的老婆
这句不用说了
这不就是“我们结婚吧”吗？
不愧是荻上
请问…我能参观一下吗
当然可以
来 这边挤一挤吧
你叫什么名字啊
啊 我叫波户
朽木学长缩卵了
在正统美女面前就胆怯了吗
终归是死宅呢
提问 可以跟你们确认一下吗
我可以当各位都是腐女吗
这种话题OK吗
若是NG我就不问了
没问题
刚才不是说了什么幸村x宗茂了吗
我也没问题
其实 我最喜欢了
了不起 小波户
因此 在自我介绍的同时
顺便推广一下我喜欢的BL同人志吧
你都随身携带的啊？
今天是碰巧带着而已啦
希望不会出现逆CP啦
出现的话你就不看了吗
没问题啦 我是通吃党
也不反对结婚
真的假的？
我基本是喜欢主仆关系那种…
这场面…
不行 这下别说御宅社团了
完全就是腐女社团啊
笹原 对不起
或许是我用错方法了
不 是命中注定吗
我能看看吗
别客气
假发吗？
啊 那个 我…
不 我…那个…
男的？
我懂了
彻底清除多余的体毛
挑选掩盖体形的服装
配合个性的自然妆扮
然后是女声练习
我认为…
不 正因为是我才懂
他是尽了最大的努力才来到这里
为了跟我们说上话
欢迎来到现视研 波户君
能告诉我们你的全名吗
我叫波户贤二郎
我会帮你准备好最合适的Cos服的
那个 我…对那种事情有点…
不 现在不是那个问题
这下好玩了
他说他最喜欢BL…
得召唤一下田中了
为何朽木学长本笑得嘴都合不拢了 今年头一次
果然这里只是聚集怪人的社团吗
讨厌御宅的荻上是也
尤其讨厌女御宅
看来我们进了一个比想像中还要无药可救的社团
不愧是大学社团
你这混蛋怎么会知道的！
斑斑斑目先生
啊 那个…
我该接梗吗
“别跟唱歌那样念我的名字”这样？
失礼 我咬到舌头了
不对 你是故意的
咬到舌头了
果然得这样吗…
再见
就是想玩一下而已吗
诶 什么 这不是荻上打来的吗
要我接吗
喂 你好
是的 我是斑目
咦 是斑目学长啊
哎呀 苏让我接电话
没有什么实际危害啦
啊 你家是鬼屋
啊 迎新联谊？
好 时间到
斑目你想太多了
我真的分不出嘛
真的有一个男生吗
是啊
在联谊的最后我还会再问一次
请留心观察哦
饶了我吧
我对这种事情超级不在行的
不行 完全分不出
感觉那个学长好萌啊
明显是受呢
真是的 笹原那届一个人都没来
为什么找我们来
久我山是因为工作原因来不了
对不起 因为我觉得有男的在比较好
笹原他们又完全指望不上
啊 这样啊
那么 朝荻上会长家 GO！
放开喝
说什么呢 不是说随便找家店喝酒的吗
不 这样更好玩啊
而且就在附近
要这样说 斑目学长家走5分钟就到了
诶 我吗
不不 现在当然要选现任会长的房间
这么突然…
呀 初次见面 我是笹原
这是我在便利店买的
哇 编辑出现了
诶 笹原你能看出来？
诶 怎么说呢
一般想来应该是…
不会吧 真的假的？
快到时间了哦
嗯 不知道啦
绝对会选我
我看好戏
晚上好
什么啊 今年都是女御宅吗
你们来得正好
硬要你们赶过来 不好意思啊
女御宅和腐女是不同的
对不起 不懂你的意思
咦 你那不是女装吗？
瞬间就发现了
不愧是咲
怎么说
我们刚才正玩这个的猜谜呢
斑目完全分辨不出来
啊 还是老样子呢
都是因为光看动画去了
呵呵 欲辩无言
下午好
这是“在意你就输了”之类的？
没想到你居然答对了
真是的 已经过了招新期啦
别再让她Cosplay啦
不 这可难说
过去有进了就立马退部的
也有像荻上那样从其他社团跳过来的
所以荻上作为会长
一定得想办法把那三人留下来
尤其是波户 绝对不能放跑了
那只是大野学姐你想让他Cosplay而已
怎么了 苏
屁股冻着了
和动画不同
为了不伤风化让你穿上了长筒袜和胖次
应该会暖一点的啊
绝不吐槽
那坐椅子上如何？
我作为会长 不管怎么说都得…
明明不适合做会长
自己也知道这一点
所以才用画插画这招来招新
好啊
你好
波户 果然是在其他地方换完衣服才来活动室的吧
嗯 难道不是吗
在学校没见过波户呢
就见过他掉假发一次
而且是瞬间的事情
若他换男装 真的认不出来呢
大学里总不能老穿女装吧
说得也是啊
那当然了
你们说什么
我还真有点被人背叛的感觉
亏我每天都在找
但是 一想到此刻他正在校内某个地方换装
我出去探索了
万一真的乘势袭击了某人
那就只能怪我的角色定位咯
诶诶 站住！
那家伙 太贱了
波户君不是在家里换衣服的吗？
我也是这么想的
万一他在校内换的话
那就非常危险了
朽木说不定真会动手
请马上联络波户君
动什么手啊？
你知道他的手机号码吧
知道
原来是这种人啊…
保住波户同学的童贞也是会长的职责
这啥
喂 你好
是波户君吗
不好意思 我是现视研的荻上
你好
那个 现在方便接电话吗
是的 没问题
难道是在换衣服吗
我不客气了
啊 是的 正好在换
不好意思
不会
那个 顺便问下
你现在在家吗
是
是嘛 太好了
不是 那个…
朽木学长好像为了找你在校内转来转去呢
有点遗憾呢
是的 你小心点
朽木才不会觉得遗憾呢
你们都听到啦
哎呀 太好了呢会长
现视研差点就出了个罪犯
感觉好紧张啊 不愧是会长
完全不知道你这个“不愧”是什么意思
可是我们并没有阻止朽木学长
在寻找波户过程中
他还是有可能犯罪的啊
我可阻止不了朽木学长
先忘了这事吧
不过各位学姐
你们对波户的女装也习惯得太快了吧
诶 是吗
老实说我还有点…
不 还是非常难以接受呢
那大概是因为之前我们有高坂这个天然素材吧
之前那个人有穿女装啊？
是啊 他有Cosplay过一次
和波户君不同
不用努力就达到了清水出芙蓉的境界
有够犯规的
想看 超想看
还有 要说Cosplay的话
咲也试过
诶 那个人吗？
当然 荻上也有试过
哇！
别爆我的黑历史
已经毕业的田中 斑目 久我山也很热衷
朽木和荻上算是其他社团的掉队人员
说起来 现视研还真会聚集怪人
所以有一两个波户也很正常
原来如此
你这样说 新人不就要跑了吗
对不起
苏 你有什么问题
诶 第500回
“波户是否有一颗带把的心”讨论会
带把的心…
身虽有把心却无把的意思吗
苏也不遑多让呢
让这个话题过去吧
不 这样的话
不如来场战国无双里面史实上最美型之人的讨论会吧
我去下厕所
虽然早就料到大家会慢慢融入这个集体
但是总觉得还缺点什么
吉武同学挺爽朗的
和朽木学长不同 懂察言观色
矢岛就有点固执了
不过感觉比我更冷静
留学生的苏就另当别论吧
接下来就是波户了
还有很多搞不懂的地方呢
你好啊 波户君
话说…诶
不…你好
我记得你刚才还说在家里换衣服的
波户君 难道你…
坏了
等一下 波户君
哇 好快
若在这跟丢
他可能会放弃女装再也不来现视研了
朽木学长帮忙拉住他
对不起 朽木学长
我中学前一直有练习柔道 一不注意就…
对不起
他自己就能保护自己的童贞嘛
嗯 第一回
“小波户 这是犯罪哦”大会
真的是这样哦 波户
是
对Coser来说 光是在厕所换装就犯了大忌了
说这个吗…
而且进了女厕 把警察扯进来就说不清了
是
我以为女厕进去前注意一下就没事了
男厕出去的时候又看不到外面的情形
不是这个问题
家里不能换吗
开始我是这样做的
但单程要半小时
来回就一小时了
如果再加上化妆和穿衣服的时间
有时会很晚才能到活动室
你在这换不就可以了吗
我们在外面等一下也无妨的
当然了
苏都在这里Cosplay的
因为尽量不想让各位意识到我是个男生
我觉得那种意识早就没啦
索性一开始就直接穿男装来啦
就因为你穿女装才搞得那么麻烦
虽然我不懂腐男
不过为了将来考虑
习惯男装之后
对彼此来说会更好吧
你什么都不懂
朽木学长
接受不了眼前的奇迹
就让我告诉你这个愚蠢的人吧
听好了
这么可爱…
别告诉我是“怎么可能是女孩子”
我若能说出这句台词 就能成佛的
请你马上去天国吧
一发不可收拾呢
不 我并不讨厌
怎么办 荻上
果然只能让他回家换了吗
有地方换衣服的
走吧 波户
是
谢谢
不客气
就是这样
太好了呢 小波户
副钥匙到手
我说 这个社团真的没问题吗
声にならないヒミツの記号を
面对无以言表的神秘记号
みんな隠して笑っていた
大家只是藏于心底 相视一笑
傷つきたくない傷つけない　ギリギリ
既不想伤人也不想受伤
だけど真実は密度を上げて
但真相的“密度”越来越高
不意に打ち上げられたりする
不经意间就露出了水面
そしてボクタチは別の次元へ　旅立つ
然后我们躲进其他次元
小さくて甘酸っぱい　挫折を抱きしめたら
若遇上小小挫折 品尝着其中的酸甜滋味
思い切り深呼吸出来たあの季節(とき)へ　ダイヴしようよ!
便扑向那个能尽情深呼吸的季节吧
アオくユレている　ココロ揺れてる　キミがいた景色
有你的风景 总使我 心如鹿撞
この部屋にある扉は　いつも開かれてる
这个房间的门 总为你敞开
ナニゲなく観えて
看着虽平淡
カケガエなくて　切なくなるけど
却无可替代 且令人心酸
キミに逢えたこの場所が　ボクタチの世界だから
因为 与你相逢的这个地方 是我们的世界
不知为何 最近的动画都是两期的呢
我们这部虽然写着二代目
其实已经是第三期啦
又可以骗吃骗喝一阵子了
这么明显的跑题没问题吗
预告你就睁一只眼闭一只眼嘛
反正OVA都出了
说这是第四期也没什么大碍啦
原着老师那里等下我会去跟他说的啦
啊 老师在工作室外面笑得好诡异
笑是吧 我要让你哭！
下回 现视研二代目
越过我的脚