不要停啊
在藍天陽光普照的日子
在燦爛的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
無法停手不能放棄啊
所有的悲傷難過全部再見
給我抬頭挺胸向前走的勇氣
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
回憶是那麼甜美的避難所
但是忘記是為了走向明天
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雖然有時路會起起伏伏
但是一直走總會走到平地
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
跑啊衝啊直到精疲力竭
那樣所有痛苦都將自動消失
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雙手舉起來
海..奈留臉紅心跳！妖怪附身
「好妖豔唷」
歡迎光臨
歡迎光臨日向休息小屋
兩位請帶位
讓您久等了，炒麵來了
你要點些什麼
我們推薦的是…
多麼甜美的世界啊
店員都是可愛的美眉
在這樣破爛的小屋中
竟然存在著桃花源
過去誰會想到這種事呢
不
沒有
多管閒事
那種人好討厭
真的，好討厭
素子學姐，快點把那種人趕走
等一下
浦島，追加三份刨冰
好的
今天也好熱啊
來了
嗨
瀨田先生，歡迎…
歡迎光臨
素子
今天也請你跟我過過招
沒問題
還不錯嘛
素子快住手
店要垮掉了啦
看來今天又是虧損了
素子學姐
你說我墮落
是的
以前的素子學姐
是絕不讓男人接近
一直保有女性脫俗氣息
純粹的人
但是現在居然會
穿成這麼輕浮的樣子
這個並不是…
還有..好像連劍術都退步了
你不要胡說
那你為什麼要一再
向那個叫瀨田的人挑戰呢
因為瀨田的技術很好
所以我才請他跟我練習的
學姐以前不是都
不靠男人的力量
全靠自己自我訓練的嗎
如果只是這樣還好
你的心竟然還為那個
叫浦島的男人而悸動
什麼
以前的學姐
別說是跟那種人說話了
連呼吸相同的空氣都會鄙睨
現在竟然吃睡都在一起
素子，原來你在這裏
我在樓下切了一顆西瓜
大家一起…
秘劍，「斬巖劍」
為什麼
你看，我並沒有墮落
也不可能為男人所動
可是你還是跟他住在一起
求求你
請你不要再接近那些男人了
我的週遭有誰都不關你的事
我是為了學姐著想才說這些的
為什麼你不明白呢
竟然說我墮落
怎麼可能有這種事
那是…
在你所在的海邊外海的孤島上
盤據著懷著怨氣的惡靈
本山將會派除魔師
前往將之消除
在除魔師到達之前
你去看著那個島守護它
過去我全心全意只為劍道而活
為了變的更強不停的修行
何必特地派除魔師來
就由我來完成這個任務
同時證明我的力量
原來如此
也就是說當你一直遲遲無法
對偷偷暗戀的奈留告白
結果她仰慕的男士突然回來了
不僅是錯失了告白的機會
連她的心也離你越來越遠
你只好夜夜淚濕枕頭
是這樣子沒錯吧
別說的這麼直接啦
好，我明白了
既然如此我就來幫你
我來幫你撮合你跟奈留
你，你有辦法嗎
在這麼偏僻的地方
一定有一兩個鬧鬼的地方
你就帶她去那裏
好好展現你男人的氣魄
景太郎，我好怕
別擔心，成瀨川，我不是在這裏嗎
這樣她對你的好感度急速上升
這下一定能夠成功的啊
我常在漫畫裏看到這招
不過好像都沒成功過啊
那你難道願意
眼睜睜看著她遠離嗎
這…
看我們的吧
總之就是這樣
所以你去找那些女生出來散步
不是只有成瀨川啊
你很笨耶
如果只約她她一定會防備的
大家一起去她才會鬆懈啊
對喔，我明白了，我去找大家
看來我們的夏天
就要真正來臨了
如果順利的話小忍和素子…
不要，好可怕
會不會這樣呢
我全賭在晴香一個人了
你這傢伙還真老成啊
喂，奈留，事情到底怎麼樣啊
什，什麼怎樣
瀨田和景太郎
你喜歡哪一個呢
干，幹什麼啊，突然問這個
因為你好不容易
又和那麼仰慕的瀨田重逢了
卻不像以前那麼熱絡
這究竟是怎麼一回事呢
難道你現在的心
不是屬於景太郎的嗎
不是啦，才不是那樣
你那麼有耐心陪他讀書一整天
難道不是因為喜歡他嗎
才，才不是呢
我只所以教他只是因為他笨
所以才不得不那麼做
或許他不是多壞的人
可是不是戀愛的對象
該怎麼說呢…
看來你還不明白自己的心意
你還真可愛啊
住手啦
成瀨川
要不要大家一起去散步…
打擾你們了
別想歪啦
我的確感覺到有強烈的妖氣
這股充滿邪惡的妖氣…
在那裏嗎
乾杯
那麼接著依照慣例
又到了國王的新衣時間
喂，啤酒沒了
是是是是
有沒有開瓶器
我想點MO0217
是是是是
你們怎麼在這裏啊
你說為什麼
因為是鬼屋探險啊
我的第一個任務…
請你們統統出去
怎麼了，素子，你已經怕了啊
這裏有惡靈啊
好像真的會有什麼耶
是有啊，恐怖的鬼怪…
據說有扮成美女樣子的妖怪
會用美色迷惑漁夫
然後把他拖進海裏溺死
那個…
海…
人…
聽我說嘛
我不敢聽這種恐怖的啊
我的第一個任務…
好不可思議的氣氛喔
好漂亮
你不怕嗎，成瀨川
你真沒用，我先走了
笨蛋，你怕成這樣怎麼行呢
因為…
看我的吧
我有帶很多嚇女孩子的道具來
有蒟蒻，鬼火，底破掉的勺子
喔，像這個不錯吧
這個做的好逼真啊
我有做這種鬼嗎
快放手，那是真的
怎麼了怎麼了
怨靈，退散
這就是你的真面目是嗎
秘劍，「斬空閃」
成功了嗎…
居然帶真的鬼來你也太過份了
我哪有辦法準備真的鬼啊
你們三個
請你們解釋一下
到底是怎麼回事
全是你們搞的鬼對吧
不是啦，那真的是鬼
那那是什麼
我再也不理你了
她反而更討厭我了啊
早知道就不聽他們的話了
對不起
成，成瀨川…
難，難道剛才的戰略成功了
成瀨川
我要溺死了，成瀨川…
浦島，你想對奈留學姐幹嘛
真是的
你不要緊吧，學姐
你是剛才那艘破船的…
可惡
秘劍，斬空…
混帳，快點離開學姐的身體
站住
你說奈留被妖怪附身了
以前有一個不幸的女人
她被好幾個男人背叛
因為太過悲傷再也無法愛人
於是在這裏投海自盡
而她的怨恨常常會化為惡靈
向男人下詛咒…
太愚蠢了
現實世界怎麼會有
什麼幽靈妖怪的
那你怎麼解釋那艘船裏的鬼
我看你是打瞌睡看錯的吧
那那個靈波震動呢
只是腐朽的船垮掉而已
那成瀨川為什麼會那樣
想必是因為考試壓力造成的
你就是老說這些不科學的事
才會變成萬年重考生啊
總之得先找到奈留才行
沒用的
就算找到她
現在也沒辦法除掉那妖怪
怎麼會…
這個時候如果姐姐在就好了…
看到了嗎，素子
剛才那就是
神鳴流斬魔劍的貳太刀
這正是為了保護人們
不被惡魔侵害
因而誕生的神鳴流精髓
如果用那一招就能救奈留學姐
把妖魔除掉了
但是現在只能等
本山的除魔師來了
等什麼
你為什麼不乾脆
特訓一下練習那招呢
真，真的要試啊
如果練不會的話
就沒辦法救奈留了啊
我，我知道了
既然是為了成瀨川
來吧，素子
浦島
好，預備
神鳴流奧義，「斬魔劍貳太刀」
一點都沒有動靜
沒辦法啊
換選手
我不是說了什麼妖怪
什麼超能力招數是不存在的
那個福澤諭吉說…
看來得分不容易啊
再一次
我再來一次
你不要緊吧，學長
這，這點小事算不了什麼
都是為了成瀨川嘛
真的有辦法只打破岩石嗎
不知道
看來不是一朝一夕
就能簡單學會的招數啊
你在做什麼，卡歐拉
這個嗎
這是靈感取自孫悟空
金閣銀閣裏的葫蘆
所完成的「妖怪來來機」
只要你叫他他有回答的話
它就會把他吸進去
那吸進去之後會怎麼樣呢
當然就是在裏頭融化了
鬼會全部融化掉…
你們看了就知道
瀨田哥哥
什麼事啊
對啊，它只吸妖怪啊
我嗎
不行啊，這樣下去怎麼行
姐姐退出後
只能靠我繼承神鳴流而已
要怎麼做…怎麼做才能更強
要認真特訓才有用吧
什麼，我一直都很認真啊
是嗎
難道你沒有因為擔心那個男的
所以不敢使出全力嗎
那是因為…
如果再使力的話他真的會死掉
你果然不是認真的
別擔心，景太郎很堅強的
別看他那個樣子
其實他是很可靠的
當心裏有喜歡的人時
就能產生真正的力量
當要為那個人奮鬥時
真正的力量就展現了
是啊，爸爸就是因為
喜歡莎拉才這麼厲害啊
是啊，莎拉
心裏有喜歡的人…
對啊
我記得姐姐總是笑的很開心
我一直以為喜歡人
會讓自己變弱
素子，我們再試一次吧
浦島
素子
學長
不好了，學長
喂，灰谷
振作點啊，老哥
奈留…
沒錯，是它幹的好事
等一下，素子
奈留學姐
奈留
成瀨川
喂，成瀨川
我這次不會上當了，你這個妖怪
對，對不起，我不是有意的
不不不，你外表是成瀨川
可是內在卻是冒牌貨
內在雖然不是
可是身體是真的啊…
不，不行不行
不可以做違背她意思的事
因為是妖怪所以不可抗拒對吧
可是我喜歡的是真正的成瀨川
真的成瀨川是喜歡瀨田先生的
這個時候該怎麼做才好
如果錯過這次機會
因為成瀨川喜歡瀨田
所以我有可能一輩子
都沒辦法親成瀨川
可是這個成瀨川雖是成瀨川
可是不是真的的成瀨川
我該怎麼辦才好呢
住手
你在摸哪裏啊
咦？我怎麼在這裏
恢復原狀了
成瀨川
住手
素子
你試試看啊
不過這個男的
跟這個女的都會死
什麼
你跟我一樣
命中注定不會喜歡任何人
最後會寂寞孤獨的死去
動手殺我啊
殺死我留下你孤伶伶的
浦島，別動
素子，還沒有練會…
你殺不死我的
現在的我只想到一件事
當心裏有喜歡的人時
就能產生真正的力量
快點殺死這個男的
神鳴流奧義，斬魔劍，貳太刀
我絕不會讓你得到幸福的
成功了
你不用去躺著嗎
怎麼連你也這樣
我只是打個盹而已
你們幹嘛都這麼在意
不過我怎麼這麼累呢
我什麼都記不起來
你沒對我怎樣吧
什什什麼都沒有
是嗎
謝謝你
我總覺得你好像救了我
成瀨川…
對啊，趁現在，上啊
景太郎展現男人的氣魄啊
浦島在幹嘛啊
真沒用，你還算是男人嗎
景，景太郎
你幹什麼啊
成，成瀨川，剛才是…
下流
笨蛋
學姐，我幫你洗背吧
麻煩你了
小姐，要不要洗洗背啊
好癢喔
不過那時怎麼一下就成功了呢
那是因為我又成長了一點
有人教我為了心愛的人
會有更大的力量
什麼心愛的人
難道是那個叫浦島的男人
不，不是的，不是那樣的
那你說心愛的人是誰啊
是大家啊
當我也有最喜歡的人時
是不是也會更有力量呢，姐姐…
IAMADREAMER
請讓我觸碰你蒼白的笑顏
一定能到達
那陽光照得到的地方
不能就這樣結束
因為有約定
遙遠的路
來自東方的光
因為有你，只要有你…
下回，穿著浴衣的你和夏日祭典
「你看」