不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
好
偶尔打扮一下也不错啊
你看你看
东大的考取率我拿到B了耶
这全都是你的功劳
请你吃顿饭谢谢你好吗
好好好，我知道了啦
真拿你没办法
什么没办法啊
干嘛啊，奈留
今天怎么特别漂亮
喔，是跟景太郎约会对吧
你胡说什么啊
我们只是单纯两个人
到外头吃饭而已
是吗，你们终于成一对了啊
听我说啊
不过奈留啊
你别看景太郎那个样子
他终究是个男生
就算他硬要拉你去
你可不能随便答应他喔
这怎么可能
醋勁爆发，小船上的你侬我侬
“圈套唷”
让你久等了
对，对不起
你在怕什么啊
没，没有，很自然就…
那个…今天…
怎么了
那个女孩好可爱啊
不错嘛
今天还满不错嘛
不错？
也就是说…
不过你不觉得
跟那个四眼田雞不太配吗
景太郎，你怎么了
没事…
咦？刚才那个声音
好像在哪儿听过
那个…今天我带你
去一家我常去的店
你要跟好喔
真不愧是男生
不知道他要带我去哪里
我说你啊
怎么竟然想到牛肉盖饭啊
可是这儿的口味
跟别的地方不一样啊
这表示对浦岛而言
你不过是只值牛肉盖饭的女生
不是啦
好久不见了
你们回去之后
我还在休息小屋
被使唤好一阵子呢
你看，害我脱了好几层的皮
好了，别管那个男的
今天就跟我好好享受一番
是啊，这样也不错啊
成，成瀨川
干嘛啊，难道你不来拦我吗
怎，怎么回事啊
算了啦
我们走吧，阪田
他跑哪儿去了啊
成瀨川
这次我一定带你去很好的店
真的吗
看我的吧
那我就原諒你吧
约会耶约会
奈，奈留学姐
想不到你会做出这种事
不是，这是…
不好意思打擾你们了
不是啦，小忍
这纯粹只是因为运动不足
所以出来活动而已
为什么啊
新世界记录耶
走吧，景太郎
是…
不是约会啊
不是这傢伙啊
谢谢惠顾
原来你也知道这么棒的地方
希望你还能再带我来
什么
那你是愿意再跟我约会是吗
又，又不是什么约会
好了，回去唸书吧
什么嘛
成瀨川，我有话跟你说
景太郎
我已经喜欢你很久了
如果这样的话怎么办
如果两个人一起考上东大
一起打网球
在校园一起用餐
而且是亲手作的便当
我便当都做的乱七八糟啊
然后居然在学生时期结婚吗
不妙，这种发展不妙啊
成瀨川
是
今天有个地方你一定要跟我去
这边、这边
什么啊
就算他硬要拉你去
你可不能随便答应他喔
是吗
还没告白就直接上賓馆吗
等一下，如果他硬拉我去，我…
到了，就在这里面
来吧，预备…
什么来吧，什么预备，不行啊
我们上次在京都拍的时候
都不知道对方是谁
而且我也没戴眼鏡
这刚好当作是半周年纪念
什么啊，原来你想的是这个啊
太愚蠢了吧
怎么可以说愚蠢呢
这是很重要的事啊
重要…
因为我…
景太郎…
睦美
我实在是还记不住
我住的地方的位置
迷路找来找去结果就累倒了
你不是搬来一个月了吗
你们看、你们看，全倒耶全倒耶
我说你啊
三个忙碌的重考生怎么会
凑在一起在这儿打保齡球啊
因为找不到别的适合的地方嘛
我是第一次打
你可以教我一下吗
可以啊
这里不是有三个洞，放进去…
是是是
干嘛啊
一下就被别的事情影响
你们看我打喔
好
要打了喔
这是全倒是吧
好厉害啊
怎么那样也能…
成瀨川也来打嘛
我，我不用了
难道你保齡球打的很不好
可能是吧
她读高中的时候只知道唸书
对玩的事情应该是一竅不通吧
喂，景太郎
你刚说的话我可不能当耳边风
怎么样
人称保齡球美女的我
技术不赖吧
不过东大考生
会这点功夫是应该的啊
何必跟新手的我这么认真
别说是专用手套
居然还有专用球
真是太幼稚了啊
这两个人干嘛啊
每次都这么有默契
对不起，手滑了一下
终于到我住的地方了
那就辛苦你了
请等一下
我有准备考试
必备的秘密武器耶
这只不过是暖炉桌而已嘛
不过坐到暖炉桌里
的确会让人感到很平静
这，这么说也对了
那要不然一起读个书…
怎么会睡着啊
咦？已经早上了吗
睦美，你这样会又考不上喔
你只要努力一定考得上
振作一点啊
不过能这样和同伴
一起朝同一个目标努力
真的是满快乐的
重考族加油
我可不是重考族
以前有个节目叫
“小小与它的同伴”你记得吗
好像有点印象
小小它们是
没有什么力量的小动物
不过它们不是也跟同伴合力
对抗邪恶的外星人和妖怪吗
是，是吗
不过它们最后总是被打败吃掉
怎么可能嘛
是吗
嗯…我们刚才在说什么呢
就是…
对了，奈留
你为什么要考东大呢
这个…
是什么呢
我在不知不觉中忘记了…
倒是你为什么重考三次
还是要考东大
这个…说起来有点不好意思
我小时候有一个好喜欢的人
他说如果两个人一起进东大
就能得到幸福
是吗，那你是为了与他重逢
才考东大的是吗
好浪漫啊
哪里，我连他长什么样子
名字也都不记得了
那怎么找他啊
不过你说的我好像在哪儿听过
不过…
因为我们曾经很要好
所以如果现在能和那个
记忆中的他遇然相遇
他能记得我就好了…
那你对他以外的人
都没兴趣是吗
是的
意思是说对景太郎
也没兴趣是吗…
我，我是清白的
下流
想永远
和你在一起
就这样牵着手
就这样吗
就这样
喂，成瀨川
等等我啊
早安，小忍
早安，昨天很晚才回来啊
害我错过洗澡的时间
那个..
你和浦岛学长到那么晚….
没有，没什么
怎么了
那，那个
睦美
不好意思
我好像迷上这里的温泉了
那，那是没关系
不过不要溺水好吗
对不起，那个…小忍
没关系的
小忍有在跟谁交往吗
怎么可能
那你喜欢哪一类型的男生
那个…
我不一定要很有男子气概的人
也不必很高.
只要..该怎么说呢，很体貼
就算有点保守
只要在一起能快乐的人…
也就是浦岛是吗
不，不是..
那睦美你呢
是，是啊
我吗
我啊喜欢西瓜，暖炉桌
还有温泉
那是喜欢的东西吧
说的也是
浦岛应该不错啊
那个男的有什么好啊
你可能不知道
他可是既迷糊又白癡
而且是超级大色狼
一点长处都没有啊
喂，干嘛说的那么难听
你在偷看什么啊，下流
浦岛，今天跟我约会好吗
什么
你突然说这什么啊
因为太赖皮了嘛
昨天只有奈留而已…
那果然是约会
不是的，小忍
重考生怎么会..
你不愿意吗
这..这..可以吗
干嘛还要我准许你啊
等一下，你要走了啊
好好喔
好吗
你找他们有事吗
别管我
干嘛啊
算了，现在那边才是重点
血濺战场啰，血濺战场啰
那三个都好想要啊.
成，成瀨川，对不起
奈留在哪里
直，直觉反应
好愉快
真的吗，太好了
不过睦美到底在想什么呢
这的确是所謂的约会
不过为什么要跟我…
對了
是
我们一起去划船好吗
如果睦美喜欢我的话
我该怎么办呢
我在想什么啊
我已经有约定好的女孩了
成瀨川…为什么…
她又不是跟我约定的女孩
她已经和瀨田有了约定…我…
这样我才能好好看你的脸
我看见你的脸会觉得很心安
有种很熟悉的感觉
所以也想和你一起准备考试
会不会给你添麻烦了
不，不会
我真想和你一起上东大
如果那个约定的女孩没有出现
我就…可是…
喂
你们两个够了吧
成瀨川为什么会在这里
糟了，这样发展下去可不妙
总之快点逃啊
等一下，景太郎
哟，血濺战场、血濺战场啰
我是不是打擾到你们了啊
成，成瀨川
跟我约会时
为什么就没有带我来划船
那果然是约会啊
不是啦
你干嘛跟过来啊
当然是因为担心睦美啊
那个…
是船家女吗
是美津啦，白癡
真是太愉快了
不快点回去会感冒啊
你为什么会在这里啊
成瀨川还不是
我，我是…只是来散散心而已
原来如此啊，真巧啊
原来不是在意我和睦美啊
奈留
我想说如果浦岛
是我回忆中的那个人就好了
是不是啊
明天见了
成，成瀨川，你冷不冷
很烦耶
这样啊
如果四眼田雞
跟怪怪的女生在一起就好了
后来他们两个怎么样
后来啊，他们在小船上…
哪有怎么样呢
你们在干什么啊
你是…
小铭
奈留..姐姐
姐姐
我来接你了
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
妹妹小铭的计划，密室大作战
“怎么这样咧”