不要停啊
在藍天陽光普照的日子
在燦爛的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SWONDERFUL
我存在
無法停手不能放棄啊
所有的悲傷難過全部再見
給我抬頭挺胸向前走的勇氣
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
回憶是那麼甜美的避難所
但是忘記是為了走向明天
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雖然有時路會起起伏伏
但是一直走總會走到平地
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
跑啊衝啊直到精疲力竭
那樣所有痛苦都將自動消失
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雙手舉起來
（今天舉行國立大學考試）
DESPITE，不顧一切
DESSERT，點心
DESTINY，命運
這一天終於到了
嗯？
我們長大之後一起讀東大
15年前那一天的約定
實現的一天終於來了
別跟我講話
考試當天猛背也沒用
依照我的經驗不如…
火災
我把魚烤焦了
那邊嗎
可惡
素子
（急速接近！京都兩人之旅
「緊張緊張刺激刺激」）
景太郎加油
盡全力吧
你們兩位都加油
放輕鬆一點
好，我們走了
我走了
IDEAL，理想的…
成瀨川
WIN，勝利…
終於來了
WIND，卷
15年前約定的地方
好，走吧，成瀨川
你不是這兒的喔
你不是這兒的喔..
你不是這兒的喔…
這是怎麼回事
我被拒絕在外是嗎
莫非我不是可以進東大的人嗎
這裏是本鄉校區
你們文組的試場是在駒場校區
准考證呢
DRILL，反覆訓練，DRINK，喝…
忘了帶嗎
好奇怪
怎麼回事
對不起
你不要緊吧
喂，振作一點
沒有脈搏
不，不是我
不是
我是准考證號碼
A10582的乙姬…
是哪間教室呢
為什麼…
你…的准考證掉了
謝謝
請問你是….
咦
冷靜一點
你已經盡全力了
15年前的約定…
回來了
怎麼樣，奈留，景太郎
完全沒問題
寫的真是太順了
搞不好我真的會考上
恭喜
恭喜，景太郎
（很遺憾沒考上）
錯了錯了
（恭喜上榜）
奈留你怎麼樣
成瀨川怎麼可能考不上
說的也是
好，今天晚上提前慶祝吧
我們一起去看錄取榜單
當..當然
我們終於一起進東大了
很抱歉一直瞞著你
其實我就是15年前的那個女孩
我早就知道了
小景
成瀨川
沒有
怎麼可能
你是在氣我沒有遵守約定嗎
成瀨川
這也難怪
我說的讓你滿懷期待
結果竟然如此
對不起
還有我會重新再來過
成瀨川
你聽我說，成瀨川
等一下啊，成瀨川
求求你，請你再給我一次機會
別跟著我
成瀨川
啊，飛碟
這裏竟然有一億圓
別跟著我
成瀨川
你沒事吧，有沒有受傷
不要，別看我
成瀨川
我不是叫你別跟著我
對不起
明年我一定會
抱著必死的決心考上東大的
所以…
景太郎也沒考上
什麼景太郎也…
難道成瀨川你也…
兩年耶兩年
這兩年來我一直好努力讀書
很少跟朋友出去
還有放棄社團活動可是卻…
再來一杯烏龍茶
還有明年嘛
等明年我們一起進東大
一定會得到幸福的
你在說什麼
我是說明年我們再一起
實現15年前的約定
我們一起努力吧
15年前的約定
你不用再裝傻了
15年前我們不是在
日向莊附近的公園約好了嗎
說要一起進東大
我知道當年那個女孩就是你
沒聽過
15年前我才兩歲
怎麼可能和你做那種約定
完了…
一切都完了…
VACATE，空屋
VACCINE，疫苗
VACCUME，空虛
我在幹什麼
三月某日，我決定去旅行
我暫時不想見到大家
特別是他
三月的好日子
我決定去旅行
尋找全新的自己
我要忘了成瀨川
因為她不是當年那個女孩
14號車，14E
在這裏
14號車，14D
這裏
那個…
這裏是15號車
很抱歉
你要去京都
那奈留，東大怎麼樣呢
回去再慢慢解釋
請問..如果你不用的話
奈留，剛才的聲音.
抱歉
糟了，是卡式電話
不介意的話請用
謝謝
也是有這麼好心的人啊
總之就是這樣，再見
奈留學姐怎麼了
她說她要去京都
一個人嗎
女孩子一個人旅行很危險啊
我不知道是不是一個人
不過我好像聽到
後面有景太郎的聲音
您所撥的號碼現在是空號
景太郎
你在前往京都的新幹線上
對不起，我沒有考上
所以我跟成瀨川…
所以我跟成瀨川
已經無顏見她了…
算了，重點已經說了
沒有錯
他們兩個說好一起去的
他們一定是看見這個宣傳單
（私奔之旅）
私，私奔
私奔好吃嗎
臉色好難看
誰叫我哭了一整晚
去洗個臉吧
眼鏡，眼鏡
真抱歉
我才是
找到了
對，對不起
原來是這樣啊
就是啊，很好笑吧
這個男生好像人滿好的
跟景太郎完全不一樣
雖然看不清楚
居然能跟剛認識的女生
感覺這麼投緣
雖然看不太清楚
怎麼了
沒有
我等會兒幫你們送過去
麻煩您了
謝謝
接著..你有什麼計劃
我想隨便逛逛
那個..那我們一起…
好
太好了
沒錯
那就是觀光地特有的大頭貼
可是…
好不容易跟她處的那麼好
如果被她知道
我喜歡一個人拍大頭貼
請等我一下
太幸運了，趁現在
好，笑一個
我們不是兩個人一起玩嗎
怎麼可以一個人偷拍呢
這是京都之旅的紀念
生平第一次和女生拍大頭貼
那個…
對不起
真是個好女孩
跟成瀨川完全不一樣
想不到連旅館也同一間
我們好像真的滿有緣
是，是啊
啊呀，這次是在澡堂前遇到
真是太巧了
那我已經到了
那個.
是
像像像你你你你這樣的…
啊呀呀，正好啊，兩位
很抱歉因為我們的失誤
房間都客滿了
你們兩位應該是情侶吧
可不可以住同一間房呢
找到了找到了
兩位，修好了
啊啊
不行，那裏不行.
成，成，成瀨川
輕而易舉
我才不會輸給
裝模作樣跟女生搭訕的色狼
是你自己沒發現的不是嗎
可惡，再比一場
居然這麼認真，簡直跟小孩一樣
明明比我大三歲
可是卻又笨又拙又脫線
你說什麼，暴力女
你考東大的動機居然是
15年前和女孩訂下的約定
我看你心理是從那時
就停止長大了吧
難怪會考不上
那你自己又怎麼樣
拚命讀書讀到眼鏡鏡片那麼厚
結果還不是沒考上
對不起
笨蛋
不可超過這個過來喔，知道了嗎
我才不會做對睡著的女生下手
那種下流的事
很難講吧，色情大狂魔
晚安
喂，誰是…
如果你真敢怎麼樣
我絕饒不了你
上廁所嗎
仔細想想他應該沒那種勇氣
可是會不會突然失去理智
有可能
喂，景太郎，你在幹什麼
難道..難道…
剛才打桌球太累了
不可以睡著
無論如何我一定
要保護我的身體…
不…不行，景太郎
景太…
把自己綁起來啊
TODO，大鬧
TOE，用腳尖碰
TOGETHER，一起
成瀨川不是那個約定的女孩
可是難道我對她…
我，我問你…
你為什麼來旅行呢
這個嘛
我這次沒考上東大
我就想過去做的一切
是為了什麼
所以我想再重親審視我自己
你呢
我也差不多吧
沒考上東大
我自己也搞不清楚一切
所以就出來旅行了，可是.
可是
昨天好像就把那些事給忘了
該說是什麼都不在乎了吧
喂
今天也一起去玩好嗎
嗯
IAMADREAMER
請讓我觸碰你蒼白的笑顏
一定能到達
那陽光照得到的地方
不能就這樣結束
因為有約定
遙遠的路
來自東方的光
因為有你，只要有你…
（下集，景太郎的初吻？
對像「旅程」）