不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
啊？没钱？
对，没钱
为什么会这样呢
我们不都有付房租吗
稍微想想不就知道了
一连串派对派对派对
总之三天内
必需凑6万7千圆
要不然水、电、瓦斯、电话
会全部通通被停掉
也就是说每个人必需賺一万圆
是的，麻烦大家了
说穿了全都要怪美津
应该美津付啊
你自己还不是玩的很高兴
看来这下是连带责任
连带，那好吃吗，可以吃吗
开什么玩笑
我可是重考生哪有时间打工
景太郎你也一样吧
嗯..应该是
大笨蛋
你到底有没有考生的自觉啊
没有吗，没有是嘛，果然没错
别担心
我知道哪里有
短时间能賺很多钱的地方
大家一起加油吧
重逢？奈留仰慕的人是东大讲师
“爱呀”
喂，赤松工作室
是，老师现在很忙，不好意思
老师，别再上网了，快点画啊
喂，62号的顏料没了吗
这次活动的服装费呢
谁去便利商店买饭啦
喂，菜鸟，画出格了啦
我受不了这样的生活
可恶的白井和灰谷
那是什么在短时间内
轻松賺钱的打工啊
根本就是压榨劳工嘛
可是..得想个办法
要不然日向莊会…
再见，景太郎
我们不会再见面了
不要走啊，成瀨川
我和你只不过是房客和管理员
就只是这样的关系而已
你是说跟我只是玩玩而已啊
是的，钱没了緣也尽了，BYEBI
成瀨川、成瀨川啊
虽然只是我的想像
万一成瀨川是那样的人
BYEBI是什么啊
你好像有很大压力
抱歉、抱歉、抱歉…
你真不幸
你混身上下真的都很不幸
不幸到刚才还在漫画家那里
被压榨到精疲力尽
啊..说中了
今天的你更是不妙
不止搞砸事情…
还会跟心爱的人分开
我不要那样啊
三天内要賺够
电费瓦斯费水费和电话费
要不然成瀨川她们都要离开了
我一定要想办法啊
不要急有个好办法
你往东边一直走
看到池子就跳进去洗清自己
那样你的不幸就会一笔勾销
和她也会处的好
伤脑筋的考试也会成功
你怎么知道我的烦惱啊
真不愧是占卜师
马上往东边出发
占卜费
对喔
一万圆
我绝对不会后悔
才不会后悔呢
谢谢惠顾
我賺到我负责的部份了
谢谢啦，景太郎
池子、池子在哪里
景太郎
池子呢？池子呢.
学长
那不是浦岛吗
景太郎耶
可恶，为什么啊
为什么我会听到这些错觉
简直跟走马灯一样啊
我要死了吗，我真的这么不幸吗
不要、不要、不要
我不要这样啊
太好了，是池子，幸福啊
我能幸福了
谢谢，我成功了，成瀨川
真是白癡
他从不怀疑别人的吗
水够不够热啊
啊呀，我完全没发现啊
我一直以为这只是池子
真想不到原来是温泉
多亏你让我不被一般观点所蒙蔽
是…
好像在哪儿见过这个人
原来是那时橫冲直撞的驾驶
到底水够不够热啊
为，为什么瀨田会在这里
他不是待在国外吗
为什么会在这里
这里是…
东大啊
好冷好冷好冷
不过这下我就幸福了…才怪
我得去打工賺钱
要不然就得跟成瀨川…
喂，你这个人渣
你为什么在这车上
不是的，刚才那个橫冲直撞的…
不，那个好心的人
说要帮我把衣服弄干
他叫我在这里等…
少啰嗦
你这种人怎么会在
我和爸爸的爱巢
爸爸？那个人啊
出去，快点出去
要不然我可要使出
爸爸传授的击拳道
总算把衣服弄干了
你回来了，爸爸
真难得啊
莎拉居然这么快就跟
第一次见面的人打成一片
好好玩啊，大哥哥
对了，我还没自我介绍
我是在这所大学
担任讲师的瀨田记康
她是我的亲戚莎拉麦杜尔
我是浦岛景太郎
请多多指教，景太郎大哥哥
浦岛…好熟悉的姓
你是这儿的学生吗
不是，我只是在找打工的工作
要不然与其说大家会不幸
倒是我会先不幸
打工啊
要不然你要不要当我的助手
不是，上一个人跑掉了
我正好在找人
怎么样，打工费我会尽量给的
好，好的，麻烦您了
占卜说的没错
有一部份是不太符合
真是太好了，我正需要帮忙呢
我可以感觉到跟你的相遇
是一种命运的安排啊
瀨田那傢伙回日本来了啊
结果啊晴香突然大怒
那真是刀光剑影我真是服了她
对不起，美津，时间差不多了
家教是吗
结果怎么样，他有没有说什么
你说什么
不要说些莫名其妙的啦
来了
欢迎，瀨田学长
奈留那傢伙知道这件事
一定会吓一跳
不过景太郎怎么办
如果奈留知道瀨田回来了
奈留少女暗恋的爱情力量
再度燃烧
这样说起来也是满有趣的啦
这不是美津吗
什么，奈留为什么会在这里
而且还是这身打扮
东大的棒球队在徵
啦啦队的打工人员
我还能顺便熟悉一下学校
怎么样，这制服还不错吧
那我先走了
等一下、等一下
干什么
让她跟瀨田见面
确实是好像很有趣
可是不是现在
这个声音
没事，什么都没有
我觉得好像在哪边听过
错错错错..错觉啦错觉
不行，目前要先挡着
景太郎，我是站在你这边的
美津啊…
干什么啊，美津
抱歉、抱歉，手滑了
真是的，我要去打工耶
你说该怎么办
原諒我吧
要不然我帮你賺你那部份的钱
所以原諒我吧
真的
真的、真的
相信我，你看我的眼睛
我明白了，不过真的可以吗
那还用说
谢谢
这个样子恐怕会感冒
我可以先回去吗
没关系、没关系
奈留学姐，你怎么了
怎么弄这么湿
素子为什么在这里
我在这里的西洋剑社
有认识的朋友
他愿意临时雇用我
虽然是不同路的武道
但日向莊面临这么大的事
这样啊
干嘛都来东大，去附近找嘛
倒是学姐是要准备考试的人
要多注意身体健康
我衣服借你赶快去更衣室换
真的吗，谢谢你素子
算不了什么
不过好不容易
找到的工作也报销了
我去跟西洋剑社的社长说
请他帮忙找一下
素子真是太棒了
哪里
自己的部份还是自己賺比较好
等..等一下
啊呀，有东西忘了
爸爸最糊涂了
奈留
美，美津
真的很对不起，让你这样受凉
所以我要去换衣服了啊
再等一下
什么啊
所以再一下嘛
真抱歉
你到底想干嘛
只是亲热一下而已
怎么了
没有，没什么…
陶器的复原啊
原来瀨田先生是考古学者
可以这么说吧
好酷喔，东大的考古学者
没什么了不起的啦
何必这么謙虛
怎么了
没有，莎拉也要帮忙大哥哥
是吗
可是不要给
打工的大哥哥添麻烦喔
好
奈留那傢伙要弄到什么时候啊
不过瀨田那傢伙好像都没变
进步的还不够
是，代理老师
真是没有用
你怎么在这里
素子，奈留呢
学姐她已经换好衣服
去下一个打工地点了
什么
最聪明的大学是哪一所
是东大
最有男子气概的大学是哪一所
最令人驕傲的大学是哪一所
是东大
啦啦队啊，真有男子气概
是，是啊…
奈留
咦？刚才那个声音好耳熟
干什么啊，美津
不要妨碍我打工好吗
笨蛋，那算什么打工啊
你是女孩子不是吗
既然是女孩子
就做像女孩子的工作啊
还不变回来
女孩子样的打工啊，那…
（相声研究会）
这样应该可以吧
退回
（护士研究会）这样呢
这什么社团啊
（变装研究会）
那这样呢
怎么行呢
这里真的是东大吗
这样总可以吧
还可以啦
那我负责北区，南区就交给你
遵命
在打工结束之前
我一定不能让她跟瀨田见面
不过怎么是香蕉啊
难道，难不成…
久等了
谢谢
果然没错
我网友中有个是这里的学生
他请我来做电脑主机的保养
景太郎、奈留、素子、苏
难道小忍也…
在啊
她说她去朋友的便当店帮忙
就是来这里
我中午有吃喔，很好吃喔
欸？
非常感谢你
好，下一位客人请
小忍
奈留，你有没有看见奈留
她说可以帮忙送便当
所以她去考古学的研究室了
什么
对不起
再这样下去奈留和瀨田
就要命运的重逢了
绝对是仰慕的人
和学生之间亲密关系的开始啊
不过我为什么这么激动
总之现在没时间想这个
奈留
浦岛，你肚子餓了吧
我已经叫外送了
送来我们就吃饭吧
伤脑筋啊
我不是请你破坏陶器
而是要复原它啊
爸爸，把这种傢伙辭了吧
还不是都怪你
不是啦
我说啊
这边转弯第三个房间
偶尔打打工也不错
真是的
大哥哥欺侮我
这个味道…
不知道，莎拉才不知道
咦，是什么呢，感觉好熟悉…
是什么呢
你干什么啊
不行，不可以进去
为什么
我得送便当进去才行
我说不行就是不行
不要，放开我
怎么了，发生什么事了
你们在这里干什么
景，景太郎，救我
景太郎，交给你
景太郎，千万不能放开她知道吗
为什么
如果放开的话…
会变牛啊
你，你干什么，浦岛
这是因为.
你这傢伙又恶形败露…
奥义“斩岩剑”
真是的，干什么啊
浦岛，怎么了
抽烟请到吸烟室
你是…
爸爸
怎么了
你们两个快走
怎么回事
别管了，走啊
美津，到底是怎么一回事
你从刚才就怪怪的
只是开玩笑而已，抱歉、抱歉
这哪里是开玩笑啊
不过到底是什么感觉呢
刚才有种好熟悉的味道
是什么呢
好像让人觉得安心的味道
对，好久以前在某个地方…
我到底是…
爸爸，没事吧，爸爸
还好
爸爸
日本真是个乱七八糟的地方
我也吓了一大跳
对了，浦岛呢
不知道
占卜根本就不准嘛
怎么一回事啊，景太郎
只有你没有賺到钱耶
你不是说有短时间
就能賺钱的打工吗
好像在阴错阳差混乱中
就没领到打工费
大笨蛋
限你今天晚上賺来
她是美津没错
她不知道是不是还在日向莊
不知道奈留好不好
爸爸，水够不够热
刚刚好，莎拉
莎拉也要洗
可能不太好吧…
赤松老师吗
那个..我是浦岛
刚才不好意思我跑掉了
不知道我可不可以
继续做助手的工作
你要有心理准备喔
是
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
喜欢你，洞穴中的爱的宣言
“恐怖洞唷”