純情房東俏房客
不要停
在藍天陽光普照的日子
在燦爛的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SWONDERFUL
由於我存在
無法停手不能放棄
向所有的悲傷難過揮手道別
給我抬頭挺胸向前走的勇氣
幾番回味無窮
讓花朵綻放吧
回憶是如此甜美的避難所
但是遺忘是為了走向明天
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雖然有時道路會起起伏伏
但是一直走總會走到平地
幾番回味無窮
讓花朵綻放吧
跑啊，衝啊，直到精疲力竭
所有痛苦都將自動消失
幸福的時刻終究將來臨
把手伸向前
雙手舉起來
你知道嗎
兩個相愛的人一起進東大的話
聽說就會幸福呢
等我們長大以後
一起進東大好嗎
小景，拜拜
不要，不要走
等長大之後一定要進東大
我們在東大見
我知道了
東大對吧
你好棒喔，景太郎
恭喜
我終於成為東大生了
恭喜你考上東大
對不起
我心裏已經有別人了
小景…
我一直在等你
來，讓我們一同追求幸福吧
相愛的兩人依照約定
進了東大
在校園一起吃飯
注，當然是她親手做的便當
還兩人單獨到輕井澤
進行網球訓練之旅
然後最後是學生結婚
活著真好
浦島景太郎，20歲
此刻的我真是太幸福了
景太郎
我可愛的孫子景太郎，恭喜你
不要啊，奶奶，鬍子…
浦島景太郎，20歲
從過去到未來唯一有的…
就只有那個連名字
都不記得的女孩
興趣是素描和照大頭貼
不過都是一個人拍的
現在..目標東大二次重考中
好想要女朋友啊…
（有露天浴池的女子宿舍
溫泉）
那是什麼玩意兒的夢啊
怎麼了，阿景，不舒服嗎
什麼都要我幫你啊
怎麼搞的啊，景太郎
什麼
補習班說你東大文1組
合格機率判定是D
你還想考東大啊
別，別擔心，媽媽，我會努力的
有些事努力也不一定有用
我們家可沒能力讓你吃閒飯
知道了啦
我去打工搬出去好了
這樣你滿意了吧
哎呀，你真的願意嗎
喂，景太郎，電話
是日向的奶奶
奶奶
所以我決定辭掉管理員的工作
開始到各地療養
要辭掉…
可是你不在了這裏怎麼辦呢
如果沒有管理員我爸媽會馬上…
別擔心，會有辦法的
等一下，素子
抱歉，今天開始要住宿集訓
這裏就麻煩成瀨川學姐了
走開
等一下
蘇
小狐貍
拜託，讓我再睡一會兒
成人式喝到宿醉…
你們為什麼都這麼不認真啊
這兒變成什麼樣都沒關係嗎
人光靠夢是活不下去的
夢即現實
即使回想
還是看不見夢和現實的分別
再一次，再一次就好
到現在還看不開啊
全國模擬考第一名
又是浦島景太郎
浦島，你是怎麼唸的啊
也沒什麼啦
握手嗎，好啊
好啊，謝謝
那個…
哎呀，全國模擬考倒數27名
你還有時間搭訕啊
看來三個月後我們又要
攜手重考第三次啊
第，第三次
不要碰我
如果那種成績傳染給我怎麼辦
對，對不起
好痛
粉紅色…不是啦…
還活著
那是誰
你不認識她
這次全國模擬考第一名
在我們補習班
就是她
什麼
這種事跟我們無緣
好了，景太郎，我看你就面對現實
早點放棄東大吧
可是.
借我點錢
我忘了我得去奶奶那兒
喂
錢
下一站是日向溫泉站
終點到了
這裏本來就這樣嗎
小心你的夢啊
什麼
（搬家公司）
對了
那女孩的長相…
還是想不起來
我在做什麼
我得快去奶奶那裏看是什麼事
好美的笑容
啊，哪裏，這是…
你願意告訴我你的名字嗎
原來如此..我看看…
還我啊
為什麼這樣…太過份了
不是的，是我的手自己…
這隻手，這隻手啊
啊，素描本
我怎麼有臉去撿
我實在太愛幻想了啊
這條路…
小時候常來.
只要爬上這兒…
日向旅館
奶奶
我是景太郎
幹什麼啊，叫人家來自己卻不在
我還得去找打工準備搬家呢
這裏還有露天浴池啊
太棒了
對了
乾脆拜託奶奶讓我住在這裏
我就不用打工了
拜託看看好了
原來有客人…
嗨
白天泡澡果然真舒服啊
誰啊
我告訴你，我啊…
最近胸部好像…
小狐貍…
這個…
來人啊
你抓著啊，抓著啊
不要過來
所以放手啊
糟了，原來是女湯
我得跟她道歉才行
對，對不起
你是誰
他是色狼，小狐貍
對不起，你誤會了
我的內衣，喂，錢啊，付錢啊
別過來啊
別跑，內衣賊
目標從露天浴池登陸
大門是絕對防衛線
我一定要在這兒殲滅目標
這女孩很正常吧
巨大色狼怪獸
見識一下日向自衛隊的力量吧
我絕饒不了你
居然闖進女子宿舍
而且我的胸..胸…
女子宿舍
（日向莊
女子專用）
哎呀？
而且還是內衣賊
要怎麼處置他
綁起來處以極刑
割掉舌頭送入地獄
你來了啊，景太郎
你怎麼這副德行
晴香…晴香姑姑
晴香姑姑
叫我晴香姐
（管理員房）
怎麼好像有點走運.
你說什麼
他是東大的學生啊
什麼是東大，吃的嗎
我記得是二年級了吧
不是啦，姑姑…
就是這樣
反正他是死讀書正經的傢伙
所以應該滿適合當管理員
管理員
怎麼可以
女子宿舍的管理員
怎麼可以是年輕男子
絕對不可以
喂，你唸什麼系
那個…
基本上是以法律系..為目標…
聽見了嗎
東大法律文1組
終究是當官或律師
不論哪一個都好
錢都賺不完
這不是重點吧
有什麼關係
你不是也想考東大嗎
叫他當你的家教嘛
到底東大是什麼
總之今天你先住下來
大家好好談一談嘛
我還有店要顧
所以非得要有個管理員
我們是不是在哪兒見過
還是不好吧
怎麼可以讓她們
誤以為我是東大生
不過如果當管理員
至少住的地方就沒問題了
而且東大生都好有女人緣…
管理員，請用吧
也嘗嘗我做的嘛
吃我的，吃我的
還是…
你想吃我
真高興能考上東大
什麼東西高興啊
沒有，什麼事啊，小狐貍
你記得我的名字啊
不過那是綽號
我真正的名字是紺野美津
請多指教…
東大生景太郎
關於這一點…
我們還沒談完
成瀨川不知怎麼的好反對
那個長頭髮的…
你喜歡長頭髮是嗎
幹什麼啊
其實啊
我從剛才就一直覺得好疼
誰叫你看見我裸體的樣子…
剛才是我的幻想吧
這算一個月份
好討厭，你沒在聽啊
住宿費
碰一次算一個月份的錢
你在說什麼啊
你在幹什麼啊，大色狼
這男的一直說沒關係
一直摸我的胸部…
相反啊
走囉，小狐貍
好好好
色狼，下流
千萬不可以跟他獨處
誰知道他會怎麼樣
怕什麼，那麼膽小的男人
他敢怎麼樣就把他趕出去
不過能認識東大生
真是太幸運了
說謊不好
小心現實
你在幹嘛
原來是我誤會了
原來你還在重考
我想跟大家說實話
這樣騙人混進來好像有點…
這樣對誰有好處
你得回家
還得放棄考東大
如果沒有管理員
日向莊就得關門
成瀨川，美津和蘇
都得結束一個人住的生活
沒有收入也沒錢照顧那房子了
景太郎
這世上有所謂
善意和惡意的謊言
別鬧小孩子脾氣了
只要你今年考上東大
謊言就不是謊言了
我想起來了，他是…
還是有點寂寞
我也會很寂寞
對不起，我還是得走
不行，我不讓你走
不是真的又怎麼樣
求求你
浦島景太郎
你怎麼會在這裏
佐佐木補習班全國模擬考
倒數第27名
你還沒想起來啊
居然騙我們
對不起
不過我也知道
世上沒這麼好的事.
所以讓我多待一會兒…
你以為打掃乾淨
我們就會原諒你嗎
不是，我是想走之前至少…
走…不會吧
晴香姑姑說有善意的謊言
我本來想說對喔
可是還是不行
等，等一下
如果沒有管理員
對我們也是很大的困擾
走，走開…
你沒戴眼鏡的樣子
其實滿可愛的
現實生活的重量是嗎
這又是平日的幻想吧
怎麼可能有這種事
既然是幻想的話，不如…
摸到了
你幹什麼
怎麼了，怎麼了
你們兩個孤男寡女的在幹什麼
不是的…
難道你想先偷吃
如果我在這兒
只會帶給大家麻煩
其實…
其實啊
我在問他東大的一些事情
問在校的學生果然比較有用
不過聽的太專心
不小心摔了一跤
是啊，其實…
說謊…
不行嗎
（臨時男子浴室
你在這裏洗，成瀨川）
露天浴池是女子專用啊
能留下來就該心存感激
想想有女孩子替我講話
這是生平第一次
不過如果可以的話
真希望不是那麼暴力的女人
而是…該怎麼說呢
會讓人想保護的那種…
你啊
人家救你你還敢說這種話
對不起，你在那兒啊
你這個色狼
為什麼打得到啊
看似有卻無
以為「無」就是真的沒有…
沒錯，沒錯
IAMADREAMER
好有趣
請讓我觸碰你的笑顏
一定能到達
那陽光照得到的地方
不能就這樣結束
因為有約定
遙遠的路
來自東方的光
因為有你，只要有你
我一定能做到
（下回
日向莊的新房客小忍「箭頭」）