景太郎
她的媽媽以後要在這裏工作
可以跟她一起玩嗎?
小小
奈留也要跟她做好朋友哦
走吧,走吧
大家一起去冒險
加油啊,加油啊
努力游向大海去
你知道嗎?
兩個相愛的人一起去念東大
聽說就能得到幸福喔
東大
東大…
我們…睡著了耶
我剛才啊…
好了
趕快唸書吧
我是浦島景太郎
是個以東大為目標
重考了3次的重考生
我的夢想就是考進東大
得到幸福…大概吧
純情房東俏房客
聖誕節特別篇「平安夜」
不要停啊
在藍天陽光普照的日子
在燦爛的天空下
全身上下活力充沛
THAT'S SO WONDERFUL
我存在
無法停手不能放棄啊
所有的悲傷難過全部再見
給我抬頭挺胸向前走的勇氣
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
回憶是那麼甜美的避難所
但是忘記是為了走向明天
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雖然有時路會起起伏伏
但是一直走聽會走到平地
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
跑啊衝啊直到精疲力竭
那樣所有痛苦都將自動消失
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雙手舉起來
戀愛天使降臨人間
施展世紀末的魔法
如果將深藏的心意向對方表白
所有心願都將成真的平安夜
閃爍的街道人潮淘涌
是否看得見我暗戀你的笑容
從你眼中我看見光亮
跟我約會好嗎?
我也聽說這個傳說了喔
你是說今揮平安夜告白的話
任何心願都會成真是吧
什麼魔法嘛,真是太不科學了
那只是歌詞而已,不是嗎?
我聽說是先有那個傳說
後來才編成歌曲的
真的有這種事嗎?
不過如果真的有就好了
難道亞紀子你想跟誰告白嗎?
難道你沒有嗎? 小忍
我…
有啊
才沒有呢
聖誕節快到了耶
你橡皮擦可以借我嗎?
好,請用
哎呀
對不起…
接到了
往右看是成瀨川
往左看是睦美
簡直就像酷刑嘛
難道成瀨川都不會在意
我跟睦美怎麼樣嗎?
對了,我聽美津說
傳說今揮平安夜告白的話
心願都會實現哦
景太郎的心願
應該是考取東大吧
然後呢?
你們看,你們看
這是聖誕派對要穿的
萬歲,我等不及了
你們看,你們看,你們看…
不好意思,我們正在讀書
請你們出去好嗎?
成瀨川…
說的也是,對不起
好了,兩位
我們走吧
打擾了
怎麼這麼掃興嘛
喂喂喂,好好弄嘛
你也別老是在那兒喝了
沒關係,沒關係
兩個一起出去啊
奈留呢?
她還在讀書
要是以前
她一定會很介意你們約會…
才不是去約會
我只是剛好要出門罷了
去買點東西吧
你幹嘛跟來啊?
沒事啊,人家的酒喝完了嘛
我只有買筆記本的錢喔
是是是
走那邊吧
怎麼了?
你討厭聖誕節啊
我只是沒興致而已
什麼在平安夜告白就會成真
真是太愚蠢了
其實一個人在家看電視的人
還比較多呢
這個嘛,我也是其中一個
是的,今天預約
平安夜就能來取貨
可以喔
整條街都是聖誕節氣氛
來往的情侶們都沉浸在幸福中
可是我們卻得在這兒
打工到平安夜啊
沒辦法,誰叫我們窮
可是…
幹嘛?
可是有比我們窮
而且確定會重考4次的朋友
還是讓人覺得滿幸福的呀
哪裏幸福了啊
在蛋糕店打工啊,景太郎
你還真閒啊
成瀨川
不是的,這是因為…
我真的很需要這筆錢…
成瀨…川…
怎麼這麼冷淡
一副好像不想理你的樣子
果然是這樣啊
奈留這傢伙到底在想什麼啊
(管理員,浦島景太郎)
果然有耶
好多好多禮物喔
這是我的
什麼嘛,我的是這個啊
好拙
好,下一個
(304,成瀨川奈留)
沒有耶
還附了一封信
是給誰的呢?
是景太郎嗎?
應該是吧
(喜歡…)
是真的嗎?
真的有寫喜…喜歡這個字眼啊
我沒有全部看完
不過不會錯的
奈留一定是打算
在平安夜那天向他告白
這件事先不要告訴景太郎喔
他的確會因為太興奮
而更無法專心唸書
可是…
我吃飽了
成,成瀨川
那個…關於平安夜那天…
我吃飽了
我要去看書了
成瀨川…
學長,沒關係嗎?
你不用看書嗎?
成瀨川到底在想什麼呢?
就算我跟睦美獨處
她也什麼都不說
難道兩個人互相喜歡的感覺
只是我自己一廂情願
一想到這些事情,我就…
對不起
居然讓你聽我抱怨這種事
不是的
如果你這樣想的話
成瀨川學姐和浦島學長
都太可憐了
都太可憐了…
怎麼了?
難道你知道些什麼?
美津,你也來幫忙啊
沒關係,沒關係
這樣啊
原來是這樣啊,成瀨川
原來你也這麼可愛啊
怎麼了?
轉轉轉
吵死了
對不起,我實在是忍不住…
不,這不是你的錯
不過那白癡如果扭到腳什麼的
還考什麼試啊
這樣啊
在平安夜那天告白啊
不過如果我就這樣等她告白
豈不是太不像個男人了
好,那我就先…
喂
你在那裏幹嘛?
幹嘛…
扭傷了啊
聽起來好酷喔
去看看
別再刺激他了
怎麼會搞成這樣呢
成瀨川
真是的
這麼重要的時候
你怎麼還搞這種飛機啊
如果不好好躺著
本來會好的也不會好起來了
真是的
你真的有心想要去考試嗎?
有什麼辦法,誰叫我太高興了
高興什麼?
那個…就是…
怎麼了?
這是什麼表情啊
她不是要告訴我喜歡我嗎?
沒什麼
對啊
一定是我扭傷
所以她討厭我了
她一定是在猶豫
我這種男人真的好嗎?
是這樣嗎? 成瀨川
模擬考前
你輕鬆一下也好
走咯
「走咯」是什麼意思?
難道你要走了嗎?
這表示她真的覺得我不行啊
等一下,等一下啊,成瀨川
我看只好由我來…
對啊,乾脆就由我來…
成瀨川,我喜歡你
成瀨川…
奈留她一早就出去了
那個禮物也不見了
你是怎麼了啊? 成瀨川
你是不是笨蛋啊
怎麼可以突然告白呢
我甚至已經不想再見你了
果真是這樣啊
這個嘛…
我是說也有這種可能啦
因為不說一聲就走
實在太不尋常了
不過景太郎終於說出口了
都快模擬考了,她還跑回家
看來我的告白
真的惹成瀨川不高興了
所以才…
怎麼會演變成這樣啊
奈留難道要放棄告白
誰知道
反正平安夜那天
他們在模擬考場上會見面
不管奈留是否會告白
或者是景太郎會自爆
我都絕不會錯過這場好戲的
怎麼這樣…
那個…
(恕不再接受訂單)
好
奈留姐姐
你是不是在煩惱什麼呢?
是這樣的…
今天就是平安夜了
那麼…我走了
他看起來
好像不是去模擬考的樣子啊
(佐佐木補習班)
(測驗考場)
成瀨川
那個…加油啊
還沒出來啊
快來了啦
出來了
哪裏? 哪裏?
她沒和浦島學長一起走嗎?
不,看她抱著禮物的樣子
我看一定是約在哪兒碰面
好,跟蹤她
跟蹤,跟蹤
不要這樣
怎麼了? 素子
難不成你還有別的事?
沒有…
那就走吧
真是的
奇怪? 成瀨川在哪裏啊
成瀨川…
她好像要去東京
東京…
那裏不是什麼可怕的地方
跟日向溫泉差不多
差不多…
好奇怪的地方喔
奈留在那邊
那是超高級飯店耶
馬上就約在飯店見面啊
太過火了吧
奈留,景太郎
學長…
過來
找到了
太好了
奈留終於把禮物交給他了
還有那封寫著喜歡你的信啊
太好了啊,景太…郎
咦? 你們..
爸爸,怎麼是你?
這表示…
景太郎呢?
景太郎
景太郎,你怎麼…
等一下,景太郎
瀨田,這到底是怎麼一回事?
不准對爸爸使用暴力
怎麼了啊? 美津
要開聖誕派對嗎?
小忍說那份禮物
還附了一封表示喜歡的信
而那份禮物送給了瀨田…
而且是在今天
在這麼特別的平安夜…
這表示成瀨川還喜歡著瀨田
所以她不想聽我的告白
才會一直躲著我啊
景太郎
小忍,今天是平安夜
我們到哪兒去走走吧
學長…
啊,奈留
你已經告白了嗎?
你們怎麼全都在跟蹤我
因為是特別的平安夜
所以你要向浦島告白…
我才不會呢
你不告白啊
那我去向他告白咯
睦美,你的意思是…
難道不行嗎?
不是,我不是說行不行
可是你說過
你不是跟景太郎有約定的女孩
是啊,就跟你一樣
這是什麼意思啊?
其實我也不太明白
奈留到底想說什麼呢?
遲鈍也要有個限度啊
我們走
蘇,莎拉
爸爸,待會見
真好,大家都好有精神
他們應該不會回日向莊
快去他們可能去的地方找找
遵命
我沒有錢喔
討厭
他為什麼等不到晚上呢
那個笨蛋
素子你也來了啊
學姐,你有東西忘了拿
這才不是我的東西
(給成瀨川,浦島上)
這應該是景太郎的吧
是給我的…
是嗎? 那請你物歸原主吧
我才不管呢
還是素子你拿給他吧
涉谷,涉谷
感謝您的搭乘
總之,把它交給浦島吧
這是…
好可愛喔
怎麼了?
他…
所以才跑去打工
景太郎…
色狼
好可怕
對了,我們去坐摩天輪好了
好嗎? 小忍
學長,我…
你怎麼了? 小忍
肚子餓了是嗎?
不是的
那是怎麼了? 也對
跟我在一起一點都不開心吧
不是的,不是的
我很開心
本來應該是不可以的…
可是跟學長在一起
我覺得非常開心…
會希望能永遠像現在一樣
這是我所有的錢
算便宜一點啦
謝啦
好的,麻煩你了
如果他有跟你連絡
請告訴他到那裏去
那我掛了
奈留姐姐不要緊吧
看來她已經不再煩惱了
這樣啊
那她為什麼要回家呢?
這就表示那件事十分的重要啊
她想一個人好好想一想
因為他比任何人都要重要
這是什麼鈔票啊
在日向溫泉,大家都收啊
我可是在做生意啊
拜託你們行行好嘛
怎麼這麼冷漠
事到如今
我幹嘛還要看那種東西
學長…
我不要
瀨田老師
過去真的非常謝謝你
今天我要告訴你很重要的事
小忍,不要念了
我從高中時代開始
就一直很喜歡瀨田老師你…
那是以前…
可是我想那只是一種
不成熟的仰慕吧
因為太希望有人喜歡我
所以以為
只要有人對我溫柔就好了
(曾經)
現在的我已經明白
比起被喜歡
我更應該珍惜
喜歡一個人的心情
所以這次…
你明白了嗎?
學長…
只到今天12點為止
今天的平安夜是很特別的
所以快一點
美津姐,我真是個壞女孩
你是個好女孩
好了,我們回日向莊吧
我的錢全花在計程車上了
借我電車錢喔
好的
奇怪?
奇怪? 奇怪?
怎麼了?
我好像把錢包搞丟了
我剛才也把所有的錢花光了
表參道的天橋
居然選在這麼浪漫的地方碰面
別讓她等太久喔
謝謝你
時間絕對來得及
禮物…
等一下再去撿就好了
大姐姐
真抱歉啊
沒關係
我在幹什麼啊
我到底在幹嘛啊
你們等著瞧吧
今天我也有份…
這次改在涉谷?
是啊
她剛才打電話來說她會晚點到
叫你在涉谷車站等她
到底是怎麼回事啊
她在耍我嗎?
她說她保證一定會在今天
一定會在平安夜前到達
請你相信她
涉谷車站…
我記得就在附近
(惠比壽車站)
白色聖誕節耶
我們去唱卡拉0K好了
好啊
就算他是色狼
你也不能把人家打傷啊
為什麼要那麼做呢?
是啊,我為什麼那麼做呢?
他們兩個怎樣跟我都無關
對我來說
今天跟平常的日子沒兩樣
沒有什麼特別的
對我而言
今天就跟明天一樣啊
找不到奈留和景太郎耶
怎麼辦?
什麼聖誕節嘛,糟透了
我們回去了啦
可是如果就這樣回去
就真的只是糟而已
我想快樂一點
要是這裏是日向莊的話
一定會有人借錢給我們的
可是這裏八成沒那種人吧
好想回去喔
小忍
你今天是不是
本來打算向景太郎告白?
這樣啊
不過小忍,你放心
就算人家說今天有多特別
可是不是每個人告白
都能得到快樂結局的
像我就是…
很孤單吧
所以…對吧
因為很想看到
別人能得到一點幸福
所以才會這麼雞婆
管奈留和景太郎的事呀
小忍
你怎麼在這裏?
赤松老師
好的,非常謝謝大家
好的,謝謝大家
真是多虧了你啊
她幫我賣書
我會付她打工費的
好耶,這下能回家了
非常謝謝大家
所以說,因為山手線是環狀線
一直不停的行駛
所以不到明天不好找失物啊
可是我今天一定要…
不可能,怎麼追得上電車呢
求求你
是那麼重要的東西嗎?
以後小心一點啊
一個人啊…
素子學姐
你怎麼了啊?
你們…
我們現在要去聖誕派對
狂歡一整晚
地點在涉谷
你要不要一起去?
一起去吧,素子學姐
好不好嘛,一起去嘛
走啦,走啦…
是啊,今天這樣也不錯
太棒了
(賓館)
睦…睦美
我必須找個地方幫你弄乾衣服
所以決定來這裏
不過這裏好有趣喔
可以嗎? 我們沒有錢喔
我也有個女兒
她現在一個人住
我只是想到如果我女兒
也碰到這種事的話…
看來會塞很久哦
怎麼可以…
不可以喔
何況衣服也都還沒干
這樣會感冒喔
不是的,我…
我跟成瀨川約好了
約好了…
睦美,很抱歉
小時候我的確和你有所約定
不過我現在會想進東大
是因為…
我有一件事要告白
睦美
我小的時候住在日向莊
在那裏有一個我好喜歡的男孩
我聽他說
進了東大就能幸福這句話
所以說…奇怪?
我是聽那個
和我約定的女孩子說的啊
那個人並不是我
我只是後來聽你說起而已
我並不是和你有約定的女孩
怎麼這樣…
現在我還是很喜歡你啊
所以請你一定要幸福
今天要在涉谷找人
是絕對不可能的
你再跟他連絡一次吧
時間快來不及了
(涉谷車站)
成瀨…
對不起
抱歉
好多人啊
睦美
請問你有看見景太郎和奈留嗎
成瀨川
景太郎
浦島
成瀨川
今天馬上就要結束了
可是…
可是今天是聖誕節
可能會發生…奇跡
美津,我們快下車
發生什麼事了?
我們找到一位
平安夜孤獨一人的女孩了
平安夜一個人又有什麼關係
你說對不對?
咦? 我好像在哪兒見過你
沒關係
聽之今天想說什麼儘管說
請你盡情告白
平安夜一個人孤單的滋味吧
景太郎…
景太郎,很抱歉
最近都沒好好跟你說話
因為我只要對你好一點
你馬上就會偷懶不唸書了
所以我故意不理你
要不然我怕你又會考不上
是為了我…
可是你卻突然向我告白
我真的嚇了一大跳
等等,小忍
爸爸
小忍
到底怎麼回事啊
怎麼回事啊
我之所以突然回家…
是想一個人好好靜一靜
因為看著你
我實在沒辦法好好思考
我想起了好多事
第一次見面時
你明明可以繼續隱瞞大家
可是你卻覺得不應該說謊
甚至還準備離開
我真是第一次看見那麼傻的人
我一直窩在房間裏
一直這樣抓頭
你看
我煩惱到黑眼圈都出來了
你可要負責任喔
我要告白…
我希望和景太郎…永遠在一起
想和你一起進東大
這樣還不夠嗎?
好小子
我們回去吧
喔,景太郎得到B了啊
太棒了
是蒙到的,蒙到的啦
什麼嘛,奈留你不高興啊
偶爾誇誇他嘛
煩死人了
我只是說要跟他一起進東大
我們只是普通朋友啊
你在幹什麼啊
我不是說奶奶等你很久了嗎?
抱…抱歉
你這個男人…
一點都沒變啊
(慶祝21世紀)
恭賀新喜
新揮快樂
今年也請多多指教
「2001年」
「純情房東俏房客」
請繼續支持
你現在的願望是什麼
全心全意渴求的願望
耀眼的早晨雙眼炯炯有神
綿延路看不到盡頭
明天的事無可預料
不過我還是要走
抱著冒險的心情
向著天空展開我的雙臂
展翅高飛
什麼樣的未來等著我們
接下來會發生什麼事呢
人生難免岐嶇坎坷
但也會越來越美好
戀愛吧 純情的少女們
綻放芬芳的花朵
不可以 不可以 停不下來
被命運捉弄正是我的本意
劇終
謝謝觀賞