不要停啊
在藪天陽光普照的日子
在燦爛的天空下
全身上下活力充沛
THAT'S S0 WONDFRFUL
我存在
無法停手不能放棄啊
所有的悲傷難過全部再見
給我抬頭挺胸向前走的勇氣
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
回憶是那麼甜美的避難所
但是忘記是為了走向明天
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雖然有時路會起起伏伏
但是一直走總會走到平地
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
跑啊衝啊直到精疲力竭
那樣所有痛苦都將自動消失
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雙手舉起來
素子的抉擇，愛還是劍？
不要哭..
抱歉，跟你借一下奈留囉
妳，妳胡說什麼啊，小鉻
妳完全沒有必要
跟我那麼客氣啊
就，就是啊
只不過是去掃墓而已
喂，怎麼了
怎麼一副被成瀨川甩了的表情
什麼啊
完，完了
這，這不是斬魔劍二太刀嗎
謝謝妳，素子
請問這位先生
你剛才是不是提到了素子
好，好美
姐姐，姐姐
把姐姐還給我
烏，烏龜
別過來，別過來
別過來
這樣怎麼行呢，素子
才這樣就跑掉了
受罰吧
幹什麼啊
嚇死人了
嚇死我了
為什麼會夢到姐姐呢
我回來了
妳回來了，素子
有人找妳喔
啊呀，素子，好久不見
姐姐
怎麼了，怎麼了
妳不要緊吧，素子
素子的姐姐好漂亮喔
景太郎都看傻了呢
妳胡說什麼啊，莎拉
還好奈留不在啊
這裡每個人都好有趣啊
能夠在這裡
度過學生生活的素子
真的是太幸福了
姐，姐姐
妳今天來是有什麼事呢
依照約定
該是妳繼承道場的時候了
好了，回去吧
回去？...
走
可，可是約定的日子還沒到
我們回去吧
不要，姐姐
等一下啊
怎麼這麼突然
糟，糟了
她是個很固執的人
既然如此只好...
浦，浦島
姐，姐姐，是這樣的
我，我已經決定跟他結婚了
什，什麼
我明白了
那我就不帶妳回去了
請用
請別客氣
知道
我是神
繼承人對吧？
遲早我還是得回去繼承
可是我能力還這麼差
況且...
什麼
總，總而言之
像姐姐就是因為結婚
失去了繼承資格
我們這一派
只要結婚就不必繼承
所以幫忙配合一下吧
這位浦島先生
這麼問很失禮
不過你真的是她的男朋友嗎
是的，現在雖然還沒什麼出息
不過將來
景太郎
成瀨川
我都有認真的計畫
既然都已經認定了未來
意思是你們應該接過吻了吧
不，不可以啦
就是
怎麼可
麼隨便
沒辦法嗎
不,當然可以
不好吧，素子
來了喔
他的呼吸...
還是...
沒辦法
喔，好棒的吻啊
姐姐也看到了吧
因此素子暫時是
還不用回去對吧
難得來一趙
妳要不要去泡泡溫泉呢
溫泉...
既然是夫妻
你們理當可以一起洗才對吧
素子
妳為什麼那麼怕妳姐姐
她感覺很溫柔文靜啊
你們都沒看過她的真面目
雖然因為結婚放下了劍術
但是一旦持劍
她那鬼神般的神力
又能立刻甦醒
她在本派數百無歷史中
是實力數一數二的劍士
和姐姐相比
我簡直是一文不值
怎麼可能有人比素子還厲害
是真的
我完全沒有代替姐姐的信心
說要到東京來修行
其實算是在逃避
所以...
現在還不能回去
這樣啊
不過呢，浦島
我並不是想就此放棄
總有一天我要成為
像姐姐那樣傑出的劍士啊
一定可以
素子一定有辦法
喂
等一下，等一下啊，素子
好痛
你這傢伙
我不是說這只是演戲而已嗎
那是演戲？
意思是結婚什麼的
都是騙人的是嗎
姐姐
接受懲罰吧，素子
糟了，姐姐認真了
讓開，浦島
我才不會...
贏了
太天真了
用劍的身手根本不能比
還扯那種謊...
素子，不用回去了
妳不夠格繼承神嗚流
明天起丟掉妳的劍
好好當個學生吧
走囉
這，這樣不是很好嗎
這樣妳就不用回家
可以一直待在日向莊了不是嗎
就是啊
素子這麼可愛這麼漂亮
當個普通學生
也一定能過的很幸福的
要不然我來照顧妳...
真的嗎
啊呀？
景太郎
走廊變的好滑喔
好棒喔
這是誰擦的呢
學長
素，素子
早安
好可愛喔
妳在哪見找到這身衣服
從晴香姐收藏中找到的
早餐馬上就準備好了
浦島學長喜歡蛤礪味贈湯對吧
難道把走廊
擦的那麼亮的也是
妳怎麼了，素子
我，我放棄劍道了
沒有家可回...
我要當一個普通的女人
所以請你讓我留在這裡，浦島
根本沒放棄啊
不要這樣啊
難不成我會給你添麻煩
既然如此...
我知道了啦，素子
請留，請妳留下來
一湯一菜
素子，配菜呢
不是有白蘿蔔葉嗎
香蕉呢
甜點呢，甜點呢
日本人才不吃什麼甜點
才不是日本人呢
我根本就不是日本人啊
武士要在清寒中建立自尊
吃這樣對身體健康最好
根本吃不飽
我可是還在發育呢
算了算了
我們暫時就先別管她吧
誰管她啊
酒啊酒
好好好…好酸啊
那邊的酒我全部換成醋了
對美容和健康很有幫助喔
好了，趕快曬一曬吧
小忍，我來幫妳
還有沒有什麼要洗的
放我下來
好，小忍
這件我幫妳洗一洗
不可以啦
原來家事是這麼有趣啊
只要我想做也是做得到啊
而且這身打扮習慣之後
其實也滿...
妳一定嚇一跳吧
你是管理員不是嗎
快點想想辦法啦
可是素子無家可歸
所以很努力啊
努力太過頭了啊
再怎麼說穿那樣太奇怪了吧
又不是化妝盤會
那麼瀟灑的素子
怎麼可能一下變的有女人味嘛
絕對不可能
素子
等一下，素子
別跟著我
反正我是不討人喜歡
沒用的女人啊
危險
白癡
我到底該怎麼辦呢
是嗎，你也很孤單啊
好痛啊
劍也不行，女人也不行
我到底能...
找妳好久了，素子
浦，浦島
很抱歉
過去我老是說你是笨蛋，白癡
懦弱沒用，冒脾東大生什麼的
結果我自己還比較笨…
而且懦弱
怎麼會呢
我連想當女人都失敗...
不可能太逞強啊，素子
別對我...別對我太溫柔
我該怎麼辦才好，浦島
浦島...
我...
好，好醜啊
沒錯啊，素子
妳其實很想繼承神嗚流啊
是啊，可是我能力還不夠
而且...
那就告訴姐姐實話啊
姐姐不可能會原諒我的
如果素子贏過姐姐
她就會原諒妳了吧
那怎麼可能
素子
妳要選擇劍道
或者當女人都沒關係
可是要選也要自己選才可以啊
我要到京都去
可是我沒有劍了
我幫妳找到新的劍了
找到了，找到了
這是...
奶奶把它包的好仔細
妳就先用它吧
浦島
很好喔，真的很好喔
浦島，快放開那把刀
可以
在三天以內不論妳用什麼方法
只要能夠打敗我
我就接受妳是神嗚流繼承人
不過如果失敗的話
妳將被永遠逐出道場
同時要跟浦島成婚
可以嗎
是
景太郎
怎麼素子也在這見
你們在這裡幹什麼啊
憑這樣是打不倒我的
還，還沒結束呢，姐姐
姐姐？
素子
景太郎
你在幹什麼啊
結婚
妳是說他們兩個嗎
那，那是指
如果打不敗姐姐的話
這樣啊，結婚啊
奈留，快點想想辦法啊
怎麼樣
既然是他們的朋友
要不要參加他們的婚禮
說，說的也是
那我就打擾了
奈，奈留
既然如此妳就快點打敗她啊
用這個
不可以碰它
我感覺到它有股可怕的力量
那就只好想辦法趁她不注意
這樣啊
原來妳是為了
讓素子對劍道更堅持
才故意這樣刁難她
那如果失敗要結婚也是…
不
約定就是約定
該結就要結
那我先走了
景太郎該不會真的想跟素子
悟吧
水遁術
失，失禮了
給我站住
你怎麼對素子這麼好啊
我只是希望
素子能打起精神來而已
不過你好像樂在其中嘛
不如乾脆就跟她結婚算了
妳胡說什麼啊
首先妳覺得那樣可以嗎
什，什麼啊
為什麼
這跟姐姐嫁人的時候好像
萬事俱備了
這下是當真要分出高下了
這,這個
這怎么看都不像是决鬥
反而像是要辦婚禮啊
因為她一輸就要成婚啊
還有那些人是怎麼回事
辦喜事嘛
我很擔心浦島學長
我是司機
姐姐
我來晚了
等妳好久了，素子
勝負
耍什麼花招都沒用
只有光明正大跟她拼了
雷嗚劍
好可怕
這就是認真的素子
不行，中看不中用
覺悟吧
景太郎，用這個啊
毫髮未傷
素子
景太郎
姐姐又不是認真的
你就趕快解決掉啦
還是其實你是想跟素子結婚
沒有沒有，真的沒有
那就快點用這個
那是妖刀燄
妳看過是嗎
那就是過去
將我神鳴流人全數殺盡
並將京都化為一片火海
神秘的妖刀
看起來不像啊
奈，奈留學姐
快把刀放下來
隨著吸取萬物元氣
逐漸強大的火燄
過去一位偉大的降魔師
好不容易才將它鎖壓住
素子
姐姐
元氣被吸走了
既然是成瀨川我還可以接受
你還在亂說
浦島
要在不傷害奈留學姐的情況下
鎖壓住妖刀
只有用斬魔劍二太刀了
可是...
連姐姐都沒成功...
要成為傑出的劍士喔，素子
浦島
抱歉
神嗚流奧義
斬魔劍二太刀
鎖，鎖壓住了
成瀨川，成瀨川
咦...我...
太棒了
妳成功制服我也沒辦法的妖刀
看來妳在那裡很努力啊，素子
是的，姐姐
妳想考大學
是的
多的東西
然後變更強
可以嗎，姐姐
可以啊
劍術和女人味
你就在那見好好磨一磨吧
不過成瀨川可是相當強的勁敵喔
不可以啊，小蛋
那把刀是
景太郎
你真的是徹頭徹尾
去當星星吧
I AM A DRFAMER
真有趣
請讓我觸碰你的笑顏
一定能到達
那陽光照得到的地方
不能就這樣結束
因為有約定
遙遠的路
來自東方的光
因為有你，只要有你...