不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
（目标东大）
今天又和房客们
发生了一点小摩擦
我自己也差点忘了
我还是东大重考生这件事
是瞒着大家的
你怎么会有那个
我也不是故意隐瞒的
所以我也坦然面对
所以说..不是啦…
我早就觉得很可疑了
你这种人怎么可能是东大生
不是不是
这是叫学历詐欺吧
猪排最小？
怎么吃得饱啊
景太郎…你真的…
不…不是的.
这个…
对不起，其实我是重考生
我完全无意要欺騙你们
只是老错过坦白的机会
奶奶也没事先告诉我
这里是女生宿舍
我生平第一次
碰到这么快乐的事
根本不成理由
看我好好惩罚你
不过如果今年考上
就不算说谎了
话是没错…
不过
我有条件
条件
今年一定要进东大
首先至少要做到
下周全国模拟考通过门檻
那当然..应该吧…
还有管理员的工作也一定要做
怎么样，这样行吗
求求你们，请再给我一次机会
我除这儿之外没别的地方可去
经过我诚心的说服
房客们终于答应了
特别是成瀨川
好像十分不愿让我离开
她都这么有心
我也不是多冷酷的人
好吧，就继续当管理员吧
（15年前东大的约定“日记”）
美津找我
她说想和我单独谈谈
反正一定是那样的嘛
受欢迎的男人很辛苦的啊
怎么了
我说啊
我知道有件事只有你能帮我
你干什么
你说什么啊
穿着衣服能干什么嘛
不行，不能这么直接
有所謂的先后
我们应该更了解彼此.
怎么这样
快快快，还有好多事要做
湿布擦完干布擦
别忘了要打蜡
喂，腰用力点啊，用力
饭煮好了
煮的还算差强人意
再煮一次吧
煮饭，洗衣服，打扫
房客们什么事都依赖我
乍看她们好像在欺侮我
其实那都是误会
她们都是发自内心依赖我的
此外我的本行读书也一帆风顺
不会
今天决定请教成瀨川
毕竟她有两年的考试经验
成瀨川，我有题目不会解
所以啊…
tan2分之θ等于-2嘛
所以把它代进去
不就这样
原来如此
懂了就快点出去
这儿可是淑女的房间
然后要怎么算…
代入之后不就1括号-2平方
然后乘以2括号2不是吗
这里一下就算出来了啊
对喔对喔
什么嘛，原来这么简单
你真的考过两次东大吗
你最好考慮别的
可能考得上的学校吧
不用你管啦…
可是你自己都认为不可能会算
像这样做之前就放弃
怎么可能会成功
我才没有放弃
不过我真的
这么没希望上东大吗
你为什么坚持上东大呢
有什么原因吗
那是因为…
来，小景，勾勾小指
我们一起读东大吧
说好了喔
我问你啊
女生会不会记得15年前
跟自己喜欢的男生说好的约定
比如说像是一起进去
很难进的地方这种愚蠢的约定
这个时代哪有这种人嘛
像那种小时候的约定
才不会
一定会记得的
是吗
因为那对女孩而言
是非常重要的约定
一定会记得的
喂，奈留，你在吗
是美津
糟了
如果被她看见
这么晚的时间我们两个独处
奈留
什，什么事
你知道那白痴跑哪儿去了吗
不知道
还有你房间刚才怎么那么吵
没有啊
好热
是吗
眼鏡
好热
你听错了啦
开关…
你怎么了，脸好红
你不要太累啊
你这个色狼
下流
我和成瀨川的距离
好像一口气拉近了
她居然也会脸红
还满可爱的嘛
不过这样会让我分心
所以我决定把洞补起来
这绝不是成瀨川叫我弄的
真是的，我也得唸书啊
好柔软啊..而且暖暖的.
糟了糟了
（2000年日记本）
我绝不是那种
会看人家日记的人
我会理智的将它摆回去
不妙啊
（15年前，东大，理由，约定）
你在做什么
成，成，成瀨川
这个..那个…
太过份了
不是的，它掉下来了，打开了
我在修理地板…
虽然你偷看我换衣服
整天嬉皮笑脸的
但我没想到你竟然会做这种事
出去
脚割到了
（后来没什么好写的）
成瀨川，昨天…
（今天也没什么特别好写的）
成瀨川，关于考试的事….
（今天也没什么特别的…）
那个..成瀨川小姐
如果可以的话一道走….
我在烦惱什么啊
我现在只能想全国模拟考的事
更何况我还跟
某个女孩许下约定
不管美津怎么欺侮我
剑道女怎么责罵我
苏怎么踹我
小忍她….
成瀨川…
有什么好在意的
等考试考完成绩好
我就能说多亏她顺便道歉了
对啊，就是啊
好，我要加油啰
（全国模拟考当天，加油）
那么…开始
奈留和管理员呢
考试不是结束了吗
他说今天在补习班自我评量
自我评量
就是要自己对模拟考的答案
然后算出自己
应该报考哪所大学
如果那么努力的学长
连报考东大的资格都没有
豈不是太可憐了
好，第一题是3
这种事难免嘛
第2题是…2
接着是4和5
哈哈哈，弄错了，是1和3…
现在改干什么啊
我回来了
回来啦
自我评量怎么样
太好了，恭喜
太好了，奈留
一切都完了
东大也是
跟成瀨川道歉的事也是
还有15年前的约定
没有一件事能实现
再会了，各位
我们不会再见了…
我是这么想啦
可恶
我的提款卡保险证大头貼手冊
还有日记全部在房间啊
景太郎好慢啊
该不会发生什么事了
小忍居然为我担心
难道他考不好没脸见我们
难道是门檻…
没过啊
果然如预料中
那当然了
那种人怎么可能进得了东大
重考生要重考啊
我要离开
我一定要离开这种地方
小偷
什么
不肖小人
发现目标，发射
遵命
发射发射，攻啊
我要被杀死了啊
那边，别让他跑了
可恶，跑的真快
那是景太郎
干嘛带着行李
难道要离家出走
看来他真的是被炒魷鱼了
是考坏了啦
我去找他
不行，小忍
本来就不可能啊
如果他能就此放弃东大
对他也好
奈留学姐
放弃对他比较好吗
晴香姐
奈留
两年前你的成绩跟他一样
根本不可能考上东大不是吗
不过我和瀨田一起唸书
那你应该了解他的心情啊
就这样分开..
你不觉得有点凄凉吗
还有如果他凍死了
我们也会过意不去
这里没有他会无聊
我去找他
我也去
你们两个等一下，夜路危险
真没办法
下一任管理员也还没找到…
怎么样，找到了吗
雪把脚印都盖住了
该上哪儿找啊
东大果然很大啊
这是最后一眼了
我也再也见不到她了
成瀨川为什么知道我在这里
从日向温泉到东大
要一个半小时
可是我们居然会
这样碰面表示…
没想到你真的在这儿
是吗
这是…
你忘了拿
眼睛闭起来
快点
是
稍微出了口气
是吗
日记的事就一笔勾销吧
对不起
不过我真的不是故意的
那个…
好了
不行，不好啊
光是被你揍哪算是谢罪
可是该怎么做
要不然我唸这个给你听
我是真的没关系了
这不行
好过份，怎么可以自己选
不是..可是…
唸啊
煮饭，洗衣服，打扫
房客们什么事都依赖我
乍看她们好像在欺侮我
其实那都是误会
她们都是发自内心依赖我的
写什么啊
别这样
唸跟看还不都一样
不行啦
我看看
我说不行啦
这样子
你不觉得东大好像垂手可得吗
可是我答应过你们
如果当不了东大生就离开
约定啊
我说啊
你可能会觉得我很傻
以前我曾答应过某个人
说我一定会考上东大
所以你也是一旦决定的事…
长大以后我们一起进东大
成瀨川
难道你就是.
今天有两件令人高兴的事
一个是关于模拟考试的结果
你说什么，他还没算分数
就是啊
他说他前三题答错
所以就放弃了
他真的是没用的傻瓜
那他不一定会离开这里啰
他走可能比较清静吧
成瀨川，你看，总计600分
过了啊
我过了门檻啊
不是…
谁管你啊
好痛啊，不过好高兴
不过我最高兴的事
就是我终于找到
那个许下约定的女孩了
她叫…她叫…
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
（下集，急速接近！京都两人之旅
“紧张紧张刺激刺激”）