不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
人是无法改变时间的
如果将沉睡的叫醒…
麻雀变鳳凰？海那头的皇太子
“好温暖呢”
这什么啊，小忍
卡欧拉、莎拉
不行，莎拉快还给我
为什么只有景太郎和小忍呢
我呢，我呢
还我啦
我得赶快把暑假作业写完才行
都国中生了
作业还有图画日记啊
不行吗
莎拉
他们愿意接受你转学过来
真是太好了
为什么要考试嘛
他们说要确认你的日语能力
你就大概写一下吧
喔，已经写完了
我真是个天才…
这什么玩意儿啊
我帮你写好了
好了，来玩吧
你啊
暑假都要结束的说
实在是太不够成熟了
在新学期开始前得收收心
你还真辛苦啊
站住
来玩啦、来玩啦
喂，你们两个
喂
苏
大家都忙着准备新学期的事情
你不可以随便打擾别人啊
卡欧拉明年不是要考试吗
这样一直玩好吗
我是推推乳牛啊
是推薦入学吧
不过老是这样玩
是会被取消的喔
是啊，要多想想自己的将来
我将来回国之后要建学校
是培訓电脑人才的学校
我要以建立不输给日本的
电子国家为目标…
怎么了
没有，可能是因为你难得正经
所以大家都很惊讶吧
为什么
难道你们都不去想将来的事吗
怎，怎么会呢
是啊
比方说当可爱的新娘…
真搞不懂这傢伙
到底是个白癡还是什么
好好享受吧
好久不见了，大人卡欧拉登场
没有红色的月亮
现在是大白天耶
可爱小蛋蛋攻击
森林澡堂耶
这可以做生意了
好久不见的魔女出现了
我们怎么会在这里呢
啊啊，奈留
这样子苏身体又会支持不了的
如果浦岛学长在就有办法了
要不要找她姐姐来呢
你是说阿玛拉苏吗
她不是回国了
我上次在街上看到她
真的吗
景太郎，苏不好了
我去找阿玛拉
你快点去想想办法
不过你怎么晒的这么黑啊
拜托你了
请问阿玛拉苏小姐在吗
欢迎
睦，睦美
你们认识啊
你是…哪一位呢
成瀨川奈留啦
我不是跟你一起去过沖绳吗
对不起，你不要紧吧
西瓜子哽到喉嚨…
怎么可能会哽到啊
好，我们走吧
去哪里
日向莊啊
卡欧拉又出事了不是吗
你，你怎么.
我就是为这件事来的
不过这次
我可能也无能为力了…
各位，阿玛拉…
怎么这么安静
你们怎么了
重考生怪怪的啊
景太郎吗
浦岛也在这儿啊
恭喜，原来你们这么幸福
不是啦
不是啊..什么..话是这么说…
我以为只有苏会跟乌龟讲话
这不是乌龟的大姐姐吗
你是沖绳的乙姬对吧
你怎么在这里
那是因为…
为什么我会在这里呢
我怎么会知道
你是为考试来东京的吗
对啊
想不到奈留和浦岛也在这儿
那苏呢
现在问题不是苏而是景太郎
什么
刚才浦岛学长回来时
卡欧拉不知什么时候就不见了
景太郎
乌龟..这么多…
别担心，现在都没有了
学长
小心
谢，谢谢你
怎么了
景太郎今天动作怎么这么敏捷
照平常的模式他应该是
跟小忍一起摔下去
头钻进她裙子里
小忍尖叫跑走才对啊
好
景太郎，你可以帮我一下吗
看见我全身湿透性感的模样
他一定会变回原来的景太郎
你最好赶快去换衣服
这样也是不错啦
嗯，或许那才是
浦岛学长真正的样子
学长的股价
在她们两个的心中不停的上扬
什么嘛
景太郎怎么可能突然变那么酷
嗨
干，干嘛啊
明明是景太郎
还故意露出爽朗的笑容
好
今天好热喔
看我逗逗他
如果找得到真想看看啊
什么，别说看了没喷鼻血
居然连看都没看到
难道我真的这么没有魅力吗
要不然…
喂，奈留，他是…
请问他是谁呢
你在说什么啊
他是跟你一样
重考三次的浦岛景太郎啊
不是
辛苦您了，殿下
这位是我们的表兄弟
兰巴洛皇太子殿下是也
什，什么啊
果然不是浦岛
那真的景太郎呢
放开我
抱歉，景太郎
我们无法抵抗这个音乐啊
来，哥哥，跟我一起走吧
你怎么了啊，苏
怎么又来了
可是长大的苏
有种异国的风情…
你在看哪里啊
那的确是他本人没错
哥哥
卡欧拉
哥哥在这里
阿玛拉和卡欧拉，还有我
我们像亲兄妹一样的一起长大
她们的父亲是上一代国王
他过逝之后由我父亲继承王位
日语说的好好
跟她们完全不同
也跟浦岛不一样
我迟早也要继承王位
为了继任有件事我一定要完成
传承式
也就是一种认可仪式是吧
你得完成什么事呢
必需娶妻要不然不能继承王位
娶妻…
你为什么要跑掉
是啊，哥哥要娶你为妻
这是很光荣的事啊
姐姐…
你讨厭他是吗
因为他很像那没用的重考生
哥哥和景太郎我都很喜欢
那就…
可是姐姐是姐姐，哥哥是哥哥
为什么我们要当重錘
晃啊晃
（恭贺兰巴洛殿下成婚）
怎，怎么是日本字
你是认真打算
在这儿跟苏结婚是吗
因为我怎么叫她她都不回来
可，可是，苏才唸国中而已
所謂结婚就是…那..那种事..
你在说什么啊
已经没有时间了
这样说来好像
完全不管苏的想法一样
你们知道卡欧拉为什么
有时会变成大人的样子
那是因为…
那是因为卡欧拉内心深处
其实是梦想着长大结婚
所以才会变成那样…
卡欧拉
哥哥，欢迎
卡欧拉，我等你好久了
哥哥…
如果你赢过我我就嫁给你
上啊，白井机器人、灰谷机器人
哥哥
没关系
还早呢
好厉害
这，这两个人.
对了，刚才睦美…
来，过来吧，卡欧拉
出现了
苏的空中飞腿踢
那一定躲不掉
这样应该及格了吧
我，我还是不要
卡欧拉
我去抓她
等一下、等一下
硬抓她回来她只会更害臊
这里就交给我吧
这，这是干什么啊
我们大家一起嫁给皇太子啊
怎么可以
我知道啦
这只是演戏、演戏
我们就假装殿下已经放弃苏
要跟大家结婚
因为苏那傢伙其实是喜欢殿下
所以她一定会大发醋勁
说要跟他结婚啊
话是这么说
如果就这样顺水推舟
可能也可以当个第二夫人…
可是
干嘛大家都…
怎么了，难道你们不希望苏幸福
我知道了啦，演就演
我呢
没有，没事
睦美，你今年还是要报考东大吗
是啊，浦岛也是吗
是的，成瀨川也是
这真是太好了
不过凭你的脑筋有办法吗
你自己还不是重考三次
不过这样我们就同是考生
重考生族啊
果然比较大…
你要牵到什么时候啊
没，没有啦，我只是想说
睦美穿礼服真好看
只有睦美好看啊
成瀨川也是重考生族的一员啊
别把那种名词用在我身上
浦岛，可以请你来一下吗
好
那个…睦美
是
你决定要住日向莊
真的是碰巧的吗…
没，没什么，对了
你刚才为什么一下就看出
兰巴洛不是景太郎
因为他们完全不一样啊
是吗
真好啊
能跟从小仰慕的人结婚…
如果我也可以就好了…
你真的还是反对吗
我知道苏的确并不讨厭你
不过她还是有想继续当小孩
继续玩的想法
所以如果你可以等苏长大…
你错了
我国有所謂的徵兵制
包括皇族也不能免
我马上就要去服三年的兵役了
所以你才想在那之前先结婚
你身在和平的日本
恐怕比较难以理解
在我国长大不是总有一天的事
而是必需靠自己的意志去达成
对卡欧拉而言…就是现在
这..我们.
对你来说我们可能都像个小孩
处在和平而没自觉
不，不过要不要长大
应该还是自己决定..才对吧
也就是说…该怎么说呢…
对了，你说有事是…
为了苏要忍耐
他跟学长长的一样
我会害羞啊
这种事情果然满好的
麻雀变鳳凰
殿下…可以了
来了
你是想把新郎抢走吧
走，景太郎
喂，苏，你要抢的是这一个吧
如果哥哥要跟大家结婚
我就跟景太郎结婚
喂，站住
接下来要怎么样
你真的要结婚吗
没有
哥哥最好受不了回去算了
你这么讨厭他啊
不讨厭啊
可是从小我就把他当作是哥哥
没办法一下
把他变成结婚的对象
那也没办法…
谁都不能永远当个小孩
每个人总有一天都得…
而且姐姐她…
快点打开
喂，快撑不住了啦
卡欧拉
难道你不知道
姐姐一直喜欢着你吗，哥哥
果然调包了
抱，抱歉，是兰巴洛说要换的
你什么时候发现的
因为…
景太郎不会说没办法
好痛，好痛…
是吗，不过这样也好
我也明白你真正的想法
真抱歉，阿玛拉
别害羞嘛
我们会再好好谈一谈
那个…
就算婚礼取消了
还是得回去一趟
虽然有点难过
不过要暂时说再见
小心一点
等一下啦，我是景太郎耶
干嘛带我去啊
兰巴洛好像爱上日本了
真是的，你在胡说什么啊，哥哥
走吧
不要不要，我是景太郎啊
会有点寂寞啊
不用担心苏的
好了，读书读书
那个…
（数天后）
怎，怎么了，卡欧拉
他真的是景太郎
所以我不是说了嘛
所以我才….
哥哥
我也想享受一下
在和平中傻傻的感觉
我也会长大一点的
真是的，给人添麻烦
姐姐在等你耶
快点回去啦
喔，这真不错啊…
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
下回，与沉睡少女记忆中的约定
“傀儡娃娃”