不要停啊
在藍天陽光普照的日子
在燦爛的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
無法停手不能放棄啊
所有的悲傷難過全部再見
給我抬頭挺胸向前走的勇氣
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
回憶是那麼甜美的避難所
但是忘記是為了走向明天
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雖然有時路會起起伏伏
但是一直走總會走到平地
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
跑啊衝啊直到精疲力竭
那樣所有痛苦都將自動消失
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雙手舉起來
這緊貼著背後蠢蠢欲動的觸感…
難，難道是成瀨川
看她平常說成那樣
其實原來如此大膽
夜，夜襲
但是身為管理員…
成瀨川..成瀨…
成瀨川
你啊
想對國中生幹什麼
來，蘇
跑到這種地方來
會被傳染笨蛋和色情狂喔
哪會傳染啊
這..這是舒服和痛
巧妙的融合在一起.
景太郎，不錯嘛
怎麼這樣
浦島學長居然不只想要
成瀨川學姐一個人
連卡歐拉都…
不，不是的，小忍
浦島
居然動到國中生頭上去了
你沒事吧，奈留學姐，蘇
哥哥..我喜歡你..
哥哥
那是誰呢
月夜徘徊美女的真面目
「變身嗎」
趁對方在睡覺時
偷偷在窗邊留一束花
這種特意的舉動
有時效果也不錯…
好神秘
如果願意的話這束花…
幹什麼啊你
所以啦
那是蘇不知道什麼時候
自己跑進來
應該是你把她帶進去的吧
蘇睡覺的時候絕對不會離開我
幹什麼啊，蘇
卡歐拉，你沒事了嗎
怎麼搞的呢
昨晚不知道什麼時候
跑到景太郎的房間去睡了
我果然是喜歡景太郎
幹嘛這麼認真啊
話是這麼說
不過生平第一次
有女孩子對他說喜歡他
怎麼可能不嚇一跳呢
昨晚你說「哥哥」那是誰呢
我有哥哥和姐姐
難道是跟景太郎長很像
景太郎長的不像哥哥
一點都不像
那是為什麼…
我走囉
遲到了遲到了
要這麼講才符合日本的作風
等一下
那女的是惡魔
成瀨川，你最好離開這裏
你是誰啊
這已經不重要了…
蘇怎麼可能晚上在街上做壞事
是真的，你看我這個傷
救，救命啊…求求你…
她的確是長的像印度人的臉
蘇不是印度人
這樣啊
那是哪一國人呢
這個誰都不知道
喂，你有認真聽我說嗎
不光是我而已
已經有好幾個人
看過神秘的女人
那絕對不是蘇啦
那那個女的是什麼人
這不是很奇怪嗎
那麼小的小孩離開家人
一個人來留學
她可能隱藏著
不可告人的真面目
哥哥…
那我來找出那個神秘女人
替蘇證明她的清白
她雖然小也是活著的啊
當然會有過各種事情
她是為了忘了那些
才在這裏快樂的生活
沒有必要一定要挖出來吧
我就是希望她過的快樂
所以才想幫她洗刷冤屈
你是管理員，隨便你吧
那個女的買了一大堆
日向豆沙包
當時她用的錢是這個
我想叫住她的時候…
打雷
而且還聽到奇怪的聲音
嗯…很像..可是又好像不是…
可是又很像
那是魔法啊
從夢裏甦醒…
我回來了
你回來了，肚子好餓
點心呢，有啊
不過好像也沒闖什麼大禍
頂多是用偽鈔
和引發奇怪的自然現象
而且對付色狼是很好的事
什麼意思啊
這樣啊
蘇還是平常的樣子啊
你看你看，機器小蛋
景太郎，振作一點，振作一點
都這樣查過了
我看還是他看錯了
怎麼搞的，月亮好紅
哥哥，我一直在等你
不見了
吵什麼啊
沒有，剛才…
你，你這傢伙.
成，成瀨川，你跟我來
（301號房，卡歐拉.蘇）
什麼時候來這裏都覺得驚人啊
幹什麼啊，又想找蘇的…
蘇
啊呀，景太郎，是不是夜襲啊
如果是你我就答應
你，你在說什麼
不過夜襲好不好吃呢
那個，蘇你剛才在頂樓嗎
頂樓，沒有，我一直在這裏
我看著紅色的月亮覺得好舒服
這樣啊
長高和長相都還要更大人一些…
小，小蛋
蘇，這是什麼
啊，那是.
是姐姐送給我的
很重要的結婚禮服
喂，蘇的事情
你要追查到什麼時候
當蘇輕喚著哥哥的時候
看起來好像很落寞
所以…
來，還是看不出來是哪一國的
這樣啊，謝謝你
倒是白井說有事要問你..
來了來了
浦島浦島浦島
聽說日向莊出現神秘女子
鬧的天翻地覆是嗎
沒有，沒那麼…
聽好了，仔細聽我說
那個叫蘇的小孩…
是魔女
相對於異世界中
帶著魔力出生的魔女
也有一般人從魔法的世界中
得到魔力的魔法少女
而且魔法少女有時會用一種
讓自己長大成人的魔法
聽好了，在日向溫泉
被目擊到的神秘女子
就是蘇變身的啊
你看她多靈活
她平常就是這個樣子
那種食慾實在很難想像
她是普通女孩
不是，她平常也都是這樣
什麼啊
你，你看你看，她在跟動物說話
能跟神秘的小動物對話
這也是魔法少女的條件之一
是真的啊
太感動了
景太郎，你在跟蹤我對吧
你不必這樣跟蹤我
我隨時都願意陪你玩
不，這是因為….
景太郎的頭髮好香
臉頰也好光滑
你在公共場所幹什麼啊
對像還是國中生
什麼嘛，原來景太郎
已經跟奈留那個了啊
沒，沒有啦
臉紅了，臉紅了
等一下啦
蘇…
你是.
這樣啊，就是你啊
去吧
鱷魚？！
我真的看到了
她的確是很像魔女那種人…
我不想再跟你搞這些事了
那我自己看著蘇好了
我，我怎麼可能讓你們兩個獨處
這是什麼
好色喔
小孩子不可以看那種書
喂，景太郎
真的都沒有女生喜歡景太郎啊
那我當你的女朋友好了
你們兩個夠了吧，景太郎
你憑什麼跟我說這種話
成，成瀨川
蘇…
蘇
哥哥
卡歐拉終於長大了
我向和沙漠一樣
紅色的月亮祈求
讓我變成大人
你怎麼了，蘇
我一直都好寂寞
求求你，請給我大人的證明
不行，卡歐拉
他不是哥哥
蘇…有兩個蘇
這怎麼回事
哥哥
原來是蘇
那，那個人是…
景太郎
不可以這樣，請原諒我
不要
不行
原諒我，原諒我
住手，小白
我是阿瑪拉蘇
難道是蘇的.
我是她姐姐
但是你的口音…
是的，我是沙漠生的江戶人
那就不是江戶人啊
江戶不是日本的中心嗎
個性跟蘇一樣
不過你為什麼會在這裏
卡歐拉突然離開我國
本來我是不被允許來找她的
不過有求救的聲音傳到這裏
所以就…
全部都要怪你
什麼啊，原來這烏龜會飛
重點是它好像在說話
卡歐拉因為一些事情
離開了哥哥和我的身邊
結果在日本遇見
讓她想起哥哥的男生
那就是你
卡歐拉的心被撕裂了
希望一直是小孩
而逃避一切的卡歐拉
還有希望長大
回到哥哥所在國家的卡歐拉
於是當和沙漠一樣
紅色的月亮照耀在她身上時
身體就會不斷長大
那在溫泉街引起騷動的就是你
你安靜聽我說
再這樣下去
卡歐拉的身體會受不了
為了阻止她再變身…
我是..阻礙…
但是我無法下手
殺死和哥哥長的一樣的你
只要你和我變成戀人一起回去
卡歐拉也會放心了
來，親一個
想法果然和蘇如出一轍
來…
景太郎，你這個人
你不是來救他的嗎
卡歐拉，仔細看
這個男的不是哥哥
不行
變身了
不行，卡歐拉
看，看吧，我說的沒錯吧
大人版的卡歐拉蘇可愛登場
哥哥，我馬上來救你
可愛小蛋蛋攻擊
卡歐拉，就算要我的命
我也要讓你覺醒
景太郎，你沒事吧
得阻止蘇才行
她的身體承受不了
你說要怎麼辦嘛，太危險了
哥哥
別過來，這是我們的問題
跟你沒關係
可是我不能不管
既然都知道了…
哥哥
蘇不必長大的
這樣就很可愛了
趕快長大啊，卡歐拉
你一定會很美的
景太郎，你不要緊吧
不是…哥哥…
阿瑪拉回去了
她說沒事了
姐姐來了啊
蘇，我說啊，寂寞的時候…
只要和景太郎和大家在一起
我一點都不會寂寞
是嗎
那個啊，景太郎
我…
做了機器小蛋二號啊
為什麼卡歐拉想變成大人呢
不知道
不過至少確定是跟她哥哥有關
不知道她哥哥是什麼樣的人
他那個人啊
阿瑪拉
你不是回去了嗎
是啊，不過走之前我想泡泡溫泉
不愧是江戶人
我讓小白也進來了，怎麼樣了嗎
不必長大…
真希望也能跟我這麼說啊
IAMADREAMER
請讓我觸碰你蒼白的笑顏
一定能到達
那陽光照得到的地方
不能就這樣結束
因為有約定
遙遠的路
來自東方的光
因為有你，只要有你…
下回，目標東大生，偶像是補習班
學生「別唱了」