那個...那個...那個...
那個...
果然真的是向你表白啊
他怎麼說
他說到三年級
班級可能會變動
所以在那之前希望我能回答他
那你打算怎麼說
什麼怎麼說
我是第一次被人家告白
我也從沒跟別人交往過...
好可惜喔
大,大家
對方很帥嗎
是足球隊的人
很不錯嘛
還是你另外有喜歡的人
你不跟你喜歡的人表白嗎
(預定高中東大)
(管理員,浦島景太郎)
東大啊
明天第二次筆試一結束
我就能成為東大生
然後我...
我是為了什麼
這麼努力考東大來著
我進了東大之後...
做什麼呢...
景太郎,你睡了嗎
我們聊聊好不好
可以啊
好痛啊
對不起
抱,抱歉
哪裏,哪裏哪裏
明天就結束了啊
狀況如何
嗯,還不錯
成瀨川呢
沒,沒問題啊
那我們應該可以一起考上吧
是啊
我,成瀨川還有睦美
景太郎啊
跟你有約的女孩子到底是誰呢
搞不好其實你就是
我約定的女孩子
我也是想說
可能搞不好說不定是
(201,前原忍)
我該怎麼跟學長說呢
要說有人跟我告白嗎
怎麼可能說得出口
可是...可是...
再這樣下去...
成瀨川
我對你
好像有種命中注定的感覺
幹嘛...你不要胡說啦
好痛啊,眼鏡,眼鏡
小,小忍
抱,抱歉
我是有事...
不是故意偷看的
我沒想到你們
會在接...接...接吻
奈留和景太郎在接吻啊
你說什麼
什麼
考試前親熱
浦島,我殺了你
你們別太過份了
沒有啦
純情房東俏房客
春季特別篇
(你在飄落的櫻花雨中)
(東大二次筆試會場
第二天)
好,今天一切就結束了
拼了
啊呀啊呀,看你們兩個
難道昨晚在忙什麼嗎
沒有啦
請仔細閱讀作答注意事項
那麼請開始作答
會...
我都會耶
太好了
這四年來的辛苦
今天終於要開花結果了
只要最難的英文這關
答對八成以上
這個...等一下,冷靜一點
冷靜一點
聯合考試時自己算的分數是...
第一天是...
沒錯,如果沒出錯的話
春天時...
恭喜
景太郎
你終於實現諾言了
誓約之吻
景太郎
成瀨川,不,奈留
怎麼可以只有你得到幸福
你們兩個
瀨田
看看你是不是真的配得上奈留
一決高下吧
打的不錯嘛,景太郎
我可以放心把奈留交給你了
你一定要讓她幸福喔
現在...沒有眼鏡...
真是的
一放心就打起瞌睡來了
再五分鐘結束
五分鐘...等一下...
等...等一下啊
景太郎,怎麼樣
我完全沒問題喔
也沒有昏倒...
景太郎呢
不在耶
是去上廁所了嗎
(別來找我,浦島)
這是幹嘛啊
這種絕對有問題啊
不可能有人會去的
咦? 景太郎
都怪你們拐走成瀨川啦
事情都過去了...
你,你看這個
這是在大學公佈欄上貼的打工
重度勞動,海外工作
經驗不拘,天數不定耶
太可疑了吧
不知道會被帶去做什麼啊
喂,景太郎
是這艘船吧
這次我真的恨透自己了
忘記一切...
到大海另一邊
沒有人認識我的地方...
重新來過
到別的地方重新來過好了
打工人員請上船
船要出發了
等一下啊
我要下船啊,下船啊
沒關係,沒關係
反正我也...
這不是景太郎嗎
瀨田...
好像是叫巴拉格格格什麼的島
依據一位
算是我師父的人的研究
那裏可能是
古烏龜文明的發祥地
所以我要去探勘調查
怎麼了
怎麼這麼消沉
是這樣的
我好像又沒考上東大
在最重要的時候沉迷在幻想中
你聽我說啊
來
要不要再去挖挖看,景太郎
打工費不錯喔
挖一挖可能能挖到什麼
對啊,就算不去念東大
像瀨田這樣
周遊全世界到處挖掘
這才是男人的人生啊
既然決定如此
這些對我都是不必要的
再見了,東大
再見了,日向莊
再見了,成瀨川
可惡
可惡啊
背面好像有什麼...
「不管考不考得上都不會改變」
「放輕鬆點,奈留」
怎麼可能忘得了呢
我怎麼可能忘得了嘛
等一下
成瀨川
你太急了吧
巴拉拉什麼的島還很遠喔
不會吧
這種...這種地方...
我...
我們一起進東大吧
約定喔
約定
約定...
約定?
約定,約定
小忍
小忍?
耶摩
耶摩?
這裏是...
我看你們最好趕快招了吧
救,救命啊
我們真的不知道
景太郎跑哪見去了
那麼日向莊最可怕的
逼供專家要上場了
真的要嗎
我是沒什麼興趣啦
要是晴香逼我還可以接受
我才不要跟你的
變態嗜好一起陪葬哩
奈,奈留,救救我
我們真的什麼都不知道
請你千萬別手下留情
那個笨蛋跑哪兒去了
難道他不管我們的約定嗎
喂,日向莊
原來是瀨田啊
我現在很忙...
景太郎嗎
怎麼回事
景太郎現在跟你在一起嗎
他現在在哪裏
他怎麼樣了
我本來以為他掉進海裏了
想不到他居然在這個島上
想不到能游這麼遠
他還真厲害啊
瀨田,那裏是哪裏呢
好像是叫巴拉巴拉什麼的島吧
在太平洋正中間
瀨田
奈留
你要做什麼
行李
難道你要去找他
浦島就是這個樣子
他只不過是像去年
那樣在逃避罷了
睦美
奈留,那東大放榜怎麼辦
你幫我去看一下
我去帶那個笨蛋回來
小忍也想去是嗎
奈留學姐去
浦島學長一定會比較高興
果然又是個不合常理的機器
你也相當不合情理不是嗎
朋友不是嗎
浦島的朋友是吧
好了,應該快到了
是這個吧,巴拉拉格魯斯島
小蛋,你怎麼跟來了
遇到溫泉龜渡鳥群了
有這種玩意兒嗎
現在問這個問題也沒用
回去吧,沒辦法飛了
現在位置在哪裏
這個...巴拉拉格魯斯島上空
喂喂喂
我一定要帶那個笨蛋回去
謝謝你
這次的戲份就到此結束了吧
怎麼會這樣啊
(東大放榜會場)
騙人,有耶
(乙姬睦美)
東大生耶
新年快樂
太好了 苦讀四年
浦島,奈留,我考上了
暈倒
別死掉啊
我也一起被抬啊
小銘
找到了,姐姐的名字
(成瀨川奈留)
奈留也考上了
奈留實在應該來的
可是太好了...
好了,回去吧
還不可以回去啊
還有浦島學長
可是他自己都自知失敗跑掉了
況且我們沒他的准考證
不知道他的號碼啊
我記得他的准考證號碼
這個...
(巴拉拉格魯斯島)
學長絕不會逃避
他說只要努力一定都能成功
所以我也...絕不能逃避
瀨田說的應該就是
這個巴拉拉格魯斯島
怎麼會連奈留都下落不明呢
難道發生什麼事了
我想第一個跟奈留說恭喜
小忍,我也要去
好耶,渡假渡假
卡歐拉,莎拉還有小銘
可以嗎
我們自己去一定會被罵喔
我們是好朋友不是嗎,小忍
你們...
走吧,我們去接學長他們
不准去
果然料中了
一群小孩子什麼線索也沒有
自己到國外去能做什麼
不要擔心
奈留一定會把浦島帶回來的
可是如果他們一直沒回來呢
來
沒有事情做不到
只要努力沒有事情做不到
這是學長說的啊
小忍,按娃娃額頭的鈕
這,這個嗎
機器小蛋3號,出發
蘇這傢伙
那差不多了吧
我們走吧
你們兩個幹嘛打包出門
你不去嗎
不,我也擔心奈留學姐
可是怎麼辦呢
我們沒有機票錢耶
我有個好主意
漫長的連載終於結束
多年來的夢想
環遊世界之旅終於要出發了
幹什麼啊
赤松老師
我希望這艘豪華遊艇赤松號
能朝巴拉拉魯斯島前進
可是我好不容易才能休假
怎麼了,你不願意啊
你說話啊
別叫我背那麼長的台詞啦
那邊那邊...
幹什麼啊
幹什麼啊,小蛋
小蛋
你這個人啊
你在這裏幹什麼啊
那個女孩叫耶摩
她是我考古師父的孫女
這位老師呢
去世了
不,應該說是下落不明吧
大約在10年前
他為了尋找傳說在這個島上的
古烏龜文明都市
巴拉蘭提斯來到這裏
結果就音訊全無
從那時候起耶摩就住在叢林裏
她好像跟景太郎變好朋友了
我要去
奈留
這片叢林未經開發
不知道有什麼...
別對我費心
倒是冷落她太久不太好吧
喂...
啊呀,真是的
不是這樣的啦
當年晴香還很年輕
莎拉的媽媽也跟我們一起...
好了
帶這麼多應該夠越過沙漠了
別擔心
我一定會遵守約定的
約定...
什麼
找到你了,景太郎
成瀨川
耶摩,我們走
你這個懦夫
糟了,我的水
沙漠?
給我站住,景太郎
居然把她帶到沙漠來
我也沒辦法啊
因為她說要去調查
傳說在沙漠另一邊的
神秘叢林啊
倒是你怎麼會來啊
根本不瞭解人家的心意
回去吧
我們去看東大放榜
我沒辦法啦
去也是白去
你沒看怎麼知道
我真的...不行了...
我要忘了東大還有成瀨川你啊
成,成瀨川
這裏就是巴拉拉格魯斯島啊
該怎麼找才好呢
小忍
終於輪到它出場了
那不是烏龜雷達嗎
這回我把它改造成
對奈留和景太郎也會有反應
這邊
機器小蛋3號,出發
這裏就是巴拉拉格魯斯島啊
不知道有沒有美酒
美津,我們來這兒的目的...
我知道啦
辛苦您了,老師
謝謝
水已經喝完了
我們也累的一步也走不動了
對不起
我才應該說對不起
居然說要忘了你
明知道做不到...
沒有
成瀨川,放榜了吧
我還沒...
還沒去
是嗎
到底發生什麼事了
睡著了
我在5分鐘內
是把答案都填滿了
可是絕對不可能通過啊
所以我覺得很丟臉
覺得沒有臉面對你們
原來如此...
你這樣還算是男人嗎
可惡...
我看到東大的幻影了
東大...不對
日本話...
不對,那是...
那就是...
傳說中的叢林啊
成瀨川...
你去給我準備吃的
是...
笑了啊
你叫做耶摩,對吧?
耶摩
可是怎麼辦...
景太郎
樹葉做的泳裝
這是需要才這麼做的
你可別用有色的眼光看喔
怎麼可能嘛
好像很好吃耶
景太郎
聽說耶摩的爺爺過世了
他為了追求
神秘的烏龜文明巴拉蘭提斯
深入到這個島的內地
大家都認為他死了
耶摩說她跟爺爺約好了
長大之後要跟他一起
去尋找巴拉蘭提斯
耶摩想靠自己的力量
尋找巴拉蘭提斯
她相信爺爺就在那裏
約定...
對,對,就是約定啊
我聽了之後
實在沒辦法置之不理
我自己的東大約定
已經一蹋糊塗了
所以我希望耶摩的
約定真的能實現
我希望她的夢想能實現
所以...
你,你生氣了啊,成瀨川
這是好事啊
你這個人也真是的
這麼好的事情
居然想一個人去做
你明知道
我也抗拒不了約定這兩個字
我也要幫忙
我也要跟你們一起
找到巴拉蘭提斯
可,可是你不看放榜嗎
不用了
你不希望我跟你一起去嗎
怎麼會呢...我太高興了...
成瀨川...
景太郎...
約定
有反應
是從那邊叢林傳來的
學長在那裏
怎麼回事啊
有5個,7個
不,無數的反應啊
你說什麼
有一大群景太郎啊
也可能是一大群奈留
依照一般的想法應該是...
一大群烏龜
好大的小蛋
會被吃掉啊
救命啊
我...
他們只是想跟你玩而已
不要怕
原來你在這裏啊,耶摩
走吧
等一下,學長...
講不出話...
真的是景太郎嗎
也可能是作夢...
如果奈留和浦島
都是自願留在叢林裏的話
我們是不是就不要再追下去了
為什麼
追下去可能反而讓他們困擾
而且如果那些烏龜
又出現怎麼辦
我是怎麼樣都行啦
要加油啊
只要努力沒有事情做不到啊
那是浦島說的不是嗎
可是他因為考試失敗而逃避
意思是努力也是沒有用啊
小忍,加油
我來這裏不是為了浦島學長
也不是為奈留學姐
我是想要努力才來的啊
小忍...
等一下啊
「當我歌唱的時候」
「你總是在我身邊」
「有一點害羞但也有些歡喜」
「不經意的兩人相望」
「在那一瞬間綻放」
我和你
「彷彿倘徉在陽光下的小貓」
「那首被遺忘的歌」
「試著片段片段的唱」
「好像逐漸對到焦距一樣」
「約定的話語」
再唱一次
「不停的直到永遠」
「我不需要回憶」
「只想現在見到你」
「因為有朋友的存在」
「所以有能高唱的歌」
「沒有察覺的我」
「一定是非常的幸福」
「因為有朋友的存在」
「所以有能高唱的歌」
「此刻體會的心情」
「好想唱給你聽」
「我就在這裏」
「好想再見你一面」
沒路了
都走到這裏了
為什麼
好痛啊
這裏就是巴拉蘭提斯嗎
爺爺
耶摩...
這裏只有這小小的神殿
我想耶摩的爺爺
一定是為了進一步
尋找巴拉蘭提斯而渡海去了
你要跟她去嗎
雖然這是耶摩的夢想
可是我開始覺得
那也是我的夢想
可能也能找到
連瀨田都不知道的遺跡啊
我也...跟你去好了
你胡說什麼啊,成瀨川
你不是要念東大
我...
今年可能也考不上
第二次筆試前一晚
因為你做那種事
害我根本就睡不著
所以我也沒把握
所以我才希望你陪我去看榜
我覺得有點不想回去日本了
因為如果我考不上東大
就什麼都沒有了啊
可是如果我能和你
一起追尋耶摩的夢想...
怎麼回事
耶摩,快逃
奈留,景太郎
你們怎麼在這裏
秘劍,百花撩亂
發射飛彈
你們沒事吧
慢吞吞的做什麼
雖然搞不清楚狀況
不過加強火力吧
衝啊,健太朗
遵命
快逃
糟了,沒飛彈了
怎麼會這樣
別過來
別過來啊,烏龜
烏,烏,烏龜
耶摩
危險啊
快點下來,耶摩
那女孩是...
我不是說他們也是渡鳥了嗎
原來如此,是這樣子啊
真是件好事啊
所以我們打算跟耶摩
一起去尋找巴拉蘭提斯
也帶我一起去吧
如果奈留要去我也去
我也要
那麼你們需要保鏢吧
你們真的願意嗎
你們只讓自己去尋找夢想
未免太自私了點吧
都已經搭上船了
況且找到遺跡
可能會有很多的財寶啊
好,那就大家一起去吧
耶摩
怎麼這麼急
等一下,耶摩
怎麼了啊
她說叫我們別去
為什麼
為什麼不可以去呢
那是因為...那是耶摩的夢想
從這兒開始是只屬於耶摩的
怎麼這樣
她一個人去怎麼行呢
耶摩相信沒有什麼事做不到
小忍也是
可是我們...
雖然那是美好的夢想
但並不是屬於我們的
瀨田的夢,耶摩的約定
我們都不可以佔為己有啊
我們自己...有自己的約定
同時有一天要找到
只屬於自己的夢想
沒有事情是做不到的
沒錯啊,學長
謝謝你,耶摩,小忍
說的也是
雖然這次也失敗了
但我會不斷向東大挑戰的
你在說什麼啊
對了,還沒告訴她呢
笨蛋
奈留,恭喜你
太好了
還有浦島學長
你也考上東大了
(浦島景太郎)
太好了啊
浦島,恭喜
考上了,考上了
學長
景太郎
成...瀨...川...
振作點啦
考上了?!
成瀨川
那個...
問題是如果明天之前
不辦好入學手續
好像就失去入學資格不是嗎
怎麼會是明天之前啊
可以去搭赤松的船
坐船來不及
到機場去吧
我沒有護照啊
我不是你
我沒有你那麼堅強
可是我還有大家
如果有一天你感到寂寞
歡迎你到日向莊來
小忍
對不起
我已經有喜歡的人了
他已經有喜歡的人了
可是就算不能在一起
我也沒辦法討厭他
我希望能再繼續喜歡著他
奈留學姐
小忍,謝謝你
多虧有你讓我們...
我有個問題想問你
請問奈留學姐
到底覺得浦島學長怎麼樣呢
我對那傢伙...
我...我...
那傢伙...
好
喜歡他
雖然有時路會起起伏伏
但是一直走總會走到平地
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
跑啊衝啊直到精疲力竭
那樣所有痛苦都將自動消失
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雙手舉起來