不要停啊
在藍天陽光普照的日子
在燦爛的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
無法停手不能放棄啊
所有的悲傷難過全部再見
給我抬頭挺胸向前走的勇氣
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
回憶是那麼甜美的避難所
但是忘記是為了走向明天
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雖然有時路會起起伏伏
但是一直走總會走到平地
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
跑啊衝啊直到精疲力竭
那樣所有痛苦都將自動消失
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雙手舉起來
這，這到底是什麼
你住在這種地方啊，很有錢嘛
不是、不是，這是女生宿舍
女生宿舍
總之不要亂吵喔
幹嘛一副了不起的口氣
今天是因為爸爸去考古了
所以我才不得已讓你照顧的耶
不是這樣吧
是瀨田先生
拜託我照顧你的吧…
你幹嘛躺在這裏，景太郎
咦？
喂，景太郎，這可愛的小孩是誰啊
是我幫忙打工的老師
托我照顧她一天的
你好，我叫莎拉麥杜爾
喜歡你，洞穴中的愛的宣言
「恐怖洞唷」
我去拿小點心你等一下喔
好
這女的不錯嘛
你未免也太表裏不一了吧
聽好了，這樣子不是辦法
做個懂事的大人吧
喂，你看、你看
她的身材不錯嘛
喂喂喂
站住
茶泡好了
你竟敢三番兩次做這種事
等一下，不是我，是她…
少廢話了
這傢伙是誰啊，好可怕的女人
（管理員房）
好痛
這什麼啊
這，這是..不行不行不行
跟你合照的是剛才那個女的吧
可是她好像又不是你的女朋友
還我啦
意思是.
你是單戀，對吧
那還用說嗎
和成瀨川有約定的人
不是我而是東大生
她的眼裏根本沒有我這個人
你這樣根本沒希望嘛
反正像她那種
力量超猛的怪獸女
我看你還是早點死心算了
你說誰是怪獸女啊
這個..大姐姐真上鏡頭啊
來不及了
你看吧，剛才搗蛋的也是她啊
好大的膽子
太過份的小孩下場就是這樣
笨蛋，住手啊
住手，跟小孩子計較什麼
真是的
你看這個大頭貼
這傢伙說喜歡你耶
那，那是這個…
對了，景太郎…
上次旅行時你真的
有跟睦美說喜歡我嗎
那，那麼久以前的事情…
這個…
你這什麼德性啊
我說你這個人
能不能有點男子氣概啊
那你自己又怎麼樣
我又不喜歡你
什麼意思啊
不過也不討厭啦
成瀨川…
笨蛋
莎拉
各位，要不要喝茶
她是誰啊，好可愛
別碰我
這小不點是誰啊
你才是小不點
小不點小不點小不點…
那個..各位…
真是的，從剛才就吵的要命
那不是跟瀨田在一起的小孩嗎
要是她多嘴說了什麼
那我那些努力不就全白費了
我最討厭你們了
莎拉，等一下
莎拉
到底是怎麼一回事啊
幹什麼啊
我們也來追那個小子
別管為什麼快點走啊
來啊、來啊
站住
危險啊，莎拉
剩下就交給我們吧
走吧
站住
喂
那是封閉已久的門
太接近那邊可不好喔
我之前就一直很注意
到底那裏頭有什麼呢
詳細情形我也不知道
不過至少一直是嚴密被封鎖著
因此絕對是不能隨便打開的
對對對
所以你也快過來這邊吧
莎拉
美津，謝謝
那個…
來，莎拉
莎拉
別，別過來
瀨，瀨田
你，你怎麼會在這裏
這不是美津嗎
好久不見，我二月就回來日本了
我在日向莊後面考古的時候
突然掉到一個大洞裏
於是就在找出路
想不到竟然是連到日向莊
好痛啊啊，爸爸
咦，莎拉，你怎麼會在這裏
爸爸
景太郎
啊呀，瀨田先生
啊呀，奈留
糟了
瀨，瀨田學長
嗨，奈留
咦？什麼嘛，原來你們認識啊
不是，那個.
我以前當過奈留的家教
這樣啊，家教啊…
家教…
她唸高中的時候喜歡上家教
難..難道
成瀨川仰慕的人就是…
難道是…那個…不會吧
那，那個，莎拉是你的什麼人
莎拉是有人托我照顧的
還好她跟景太郎處的來
真是幫了我一個大忙
不過真想不到
奈留和景太郎認識
是，是，是啊
啊..啊，那個，蛋糕要配茶嘛
浦..浦島同學
這房間的茶葉擺在哪裏呢
嗯？就在那邊櫃子裏
謝，謝謝你，浦島同學
浦島同學？她有這樣叫過我嗎
成瀨川是怎麼了
喂，成瀨川，前面
她怎麼變得像另一個人
那個…讓你久等了
難不成你們兩個在交往是嗎
好燙好燙好燙好燙
才才才沒有呢
是嗎，倒是…
你不要緊吧，景太郎
對，對不起，景太郎
我是不是說錯什麼話了
關於這種事我一向都比較遲鈍
我跟成瀨川
只是一起準備考試而已
對了，奈留
啊，是
很遺憾你沒考上
不過重考也是滿好的經驗
打起精神加油吧
是，是的
那，那個，這兩年
瀨田學長都在做什麼呢
不知怎麼搞的
老在不同國家跑來跑去
不是在沙漠中行蹤不明
要不就是在森林裏遭蛇攻擊
還被神秘宗教組織追殺什麼的
真的是累死我了
那，那我去重泡一下茶
很抱歉都沒有跟你連絡
哪，哪裏，不要介意
對了，美津把頭髮剪了啊
不過個性可是一點都沒有變
好了
雖然好不容易又跟奈留重逢了
不過今天我想把那個洞穴看完
所以下次再聊吧
好的
好，繼續開挖囉
莎拉要不要來幫忙
嗯，爸爸
瀨田學長…
咦？景太郎…
景太郎
成瀨川
咦？瀨田先生呢
他又去考古了
你不跟他一起去嗎
你在說什麼啊，景太郎
剛，剛才很抱歉
我真的有點過份
因為碰見瀨田學長
實在太突然了
所以我一時緊張
你不要誤會我喔
我只是仰慕他而已
沒有別的意思
那，那個，仰慕跟喜歡..
該說是不同…那個…
成瀨川
瀨田先生人很好我也不討厭他
所以我明白你的心意
我..我..雖然喜歡成瀨川…
你說什麼
那個…
我會支持你的
希望你能跟瀨田先生很順利
等，等一下
幹嘛突然說這種話
走，成瀨川，去向瀨田先生告白吧
等一下啦
這可得想個法子才行
好，先抄小路過去
我早就說過
瀨田那傢伙是白癡了
老是太忽略別人的感覺
成天想怎麼樣就怎麼樣
現在又跑回來
把事情弄得那麼複雜
那是什麼
寫真集
為，為什麼好久以前
丟掉的偶像寫真集會在這兒
這什麼啊
那，那是我的
我一直以為我搞丟了
那裏有奇怪的海報耶
那，那是我的
等..等一下啦，景太郎
等一下
我沒有打算跟他告白啦
你在說什麼啊，成瀨川
這種事情有機會時就要說
要是錯過了以後一定會後悔的
你聽我說，景太郎
我啊，就如同我剛才說的
我跟瀨田學長…
怎麼會這樣
景太郎
剛才是怎麼回事啊
學長
誰把它停下來啊
開什麼玩笑
嗨，你們也來了啊
什麼我們也來了
沒有路了
既然如此
奧義「斬巖劍」
學..學長
景太郎
景太郎真是有趣的人
說真的這個洞穴
到底是怎麼回事
據我猜測
這可能是古代烏龜文明的遺產
古代烏龜文明
或許聽起來有點荒唐
不過的確是有證據顯示
古代人有對烏龜的信仰
蛇的話我倒是有聽過
對對對，在我的想法裏
烏龜信仰就是被蛇信仰吸收
然後產生了玄武信仰
玄武本來就是烏龜啊
而且蛇的話不是有青龍嗎
我以前就對這邊的地層感興趣
不過真想不到有這樣的洞穴
那個…你是認真覺得會找到
什麼烏龜文明的證據是嗎
不知道耶
所謂考古挖掘並不是說挖
就一定能挖到自己想找的東西
也有可能再怎麼挖
結果最後什麼都沒挖到
不過就是因為這樣才棒
因為如果不挖
不就什麼都找不到，不是嗎
這麼一說，我有想過
要好好確認成瀨川的想法嗎
對了，成瀨川
成瀨川呢
真是的，該往哪裏走啊
小蛋，你來救我的是嗎
冰冰的，硬硬的…
爸爸，你看
怎麼了，莎拉
這..這是，這是-----
烏龜文明的遺跡
一定就在這裏面
以遺跡來說這還真新
這，這是…
這就是古代烏龜文明啊
怎麼可能嘛
要..要不要當作沒看到呢
是..是啊，就這樣決定吧
我的機器小蛋
我好感動啊
住..住手
快逃
成瀨川
景太郎
總之快逃啊
沒路了
既然如此
秘招「風塵亂舞」
成功了
什麼成功啊
你想把把山洞弄坍啊
一不小心就照平常的習慣…
真是的，好像哪兒都沒有出口
意思是我們要死在這裏是嗎
最糟的情況下應該是
怎麼會
既然如此我就用我的劍…
住手
如果再把山洞弄塌下來
害大家被活埋怎麼辦
總..總之趕快找出口吧
四處都找不到一個裂縫
我肚子好餓
該不會是要餓死吧
在那之前最好不要先沒了氧氣
這下真的糟了啊
爸爸
不會有事的，一定不會有事的
好如果什麼都沒說就死掉
我一定會後悔
怎麼可以，這怎麼可以
我要告白
成..成瀨川
什..什麼
成瀨川喜歡瀨田先生
白癡啊
這樣啊，奈留
是，是
我也喜歡你啊
還有…
我也很喜歡景太郎
現在還有他這種很難得的
坦白個性真不錯啊
我也好喜歡莎拉
當然我也很喜歡美津喔
那個…
你們在那裏幹什麼
嗨，晴香，好久不見
這..這裏是日向小吃店的後院
晴香阿姨這個洞是…
不知道，我只是把它當垃圾桶用
你們怎麼會在裏頭呢
（垃圾場）
瀨田
啊呀，日向莊的人都真好啊
每一個人我都好喜歡
居然白癡到這種程度
那你說烏龜文明是怎麼回事啊
這到底是怎麼回事
明明知道要死了
景太郎這傢伙居然不管自己
還先替別人告白
那傢伙真的是笨蛋
不，不過我覺得那是件
很不容易做到的事
不是不容易
一般來說是不會那麼做的
總之他是笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋
怎麼這樣
水溫可以嗎
雖然有點窄，不過你也進來嘛
你，你說喜歡是這個意思啊
怎麼樣，景太郎，考古好不好玩啊
雖然不知道會發現什麼…
不過好可怕啊
啊呀，日向莊裏
藏了好多東西好有趣啊
IAMADREAMER
請讓我觸碰你蒼白的笑顏
一定能到達
那陽光照得到的地方
不能就這樣結束
因為有約定
遙遠的路
來自東方的光
因為有你，只要有你…
日向海濱休息小屋的鬧劇
「親親嗎」