不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
记忆这种东西
总是越来越不清晰
总有一天会被遗忘
所以我将许多不愿忘记的事
记录在这里
这是为了过去那些
我不想忘记的种种
与沉睡少女记忆中的约定
“傀儡娃娃”
平均75分啊，很危险啊
（小萌）
成瀨川呢
95分，还可以啦
睦美呢
我呢…
这，这不是满分吗
原来你这么聪明啊
这种成绩
你为什么还会重考三次呢
这个..因为我既迷糊
又体弱多病
所以我想可能是因为
不是忘了写名字
就是因为在抵达考场之前昏倒
被抬到医院去的緣故吧
不是那样的
怎，怎么回事呢
原来通到这里来啊
好，记起来记起来
为什么
从那儿冒出来
上次不是去地底探险吗
当时我发现了一些通道啊
我们已经找到这么多了
好像很有趣啊
景太郎也来嘛
等，等一下，你干什么啊
奈留也来嘛
等等我
这里是哪里
没看过这个地方啊
一片漆黑什么都看不到
难道是迷路了
原来浦岛这么大膽
对不起
出口应该是在这边吧
你，你怎么知道
对喔，怎么会知道呢
咦？我好像来过这里
我们是不是在往
比较暗的那头走啊
真的走的出去吗
这是…
（小萌）
小萌
娃娃
景哥哥，我等你好久了
这是重考生划破天际的尖叫声
说起来很不好意思
我有忘东忘西的毛病
但是重要的事情
或者是跟谁订下的约定
我是觉得一定不可以忘记
不过刚才我真是吓一大跳
谁叫你突然抱住我
我终于能当景哥哥的新娘了
你要当我的新娘
真伤脑筋啊
不过那到底是什么玩意儿啊
感觉好诡异
她居然会自己动来动去
什么新娘嘛
这是馮诺曼以前的自动人偶
那是什么
就是西洋傀儡啊
在大时钟或是音乐盒里
常常看见这种会动的娃娃
可是它们都会那样自己动吗
他要自言自语到什么时候啊
哪有，我才一点都不帥呢
是，是吗，真不好意思
对了，我还没问你叫什么名字
你叫小萌啊
我好像在哪里听过
可能是我记错了
我替那个娃娃取名叫小萌
那是因为我在她脖子
发现MOE的刻印
不过后来我才发现
那原来是法文的小孩娃娃“MOME”
第二个M磨掉了而已
这个是日向奶奶交给我
应该算是日向莊的日记吧
现在是我在记
不过里头有奶奶
整修这里之前的记录
这是…
昭和12年4月23日
浦岛景介20岁
日向3岁，与小萌摄于中庭…
日向3岁
这个叫浦岛景介的人是…
奶奶的爸爸，我的曾祖父
对景太郎而言是…
曾曾祖父
应该是
打擾了
虽然不好意思
但不好意思我打擾了
你是在说笑话吗
你也请用
小萌，这位是乙姬睦美
真是的，你真是太有礼貌了
我跟浦岛一样是重考生族
原来重考就能听到
娃娃讲话的声音啊
我才不知道呢
小萌是在巴黎万国博覽会时
由帝大买进的
帝大不就是现在的东大
应该是吧
是啊，东大考试怎么办啊
难道他患了焦慮症…
居然和睦美玩起了洋娃娃
吃西瓜要加鹽
咦？奈留学姐
奈留会时空跳跃耶
好厉害啊
总之后来因为战争的緣故
流落到学校外
结果就想说买回来修理看看
巴黎万国博覽会
不是在1900年吗
一百年前以上的西洋傀儡
而且是自动的
我看一定能卖不少钱
一百年…
付丧神吗…
桑椹吗
好像很好吃耶
是付丧神
任何道具或玩偶
如果被好好保存99年
到第100年时就会有生命
这是..妖怪的一种
好了，景太郎
娃娃也差不多玩够了
快点开始读书吧
借过一下
不要
你干什么啊
你害小萌吓成这样
说话了..她是什么东西啊…
可是如果她是妖怪的话
学长可能会被杀死…
不会吧
因为他只是被误认作是
他曾曾祖父而已不是吗
但是如果她发现
景太郎不是曾曾祖父的话
会不会反而被她宰了
你们要不要一起过来吃西瓜
不.不用了，我们不用了
你们三个
不，四个好好相处吧
是啊，待会儿见，“景介”
是啊，“景介”，等会儿见
我怎么觉得气氛
好像有点不太对勁
我，我得想想办法才行
那，那个，你的脚不能动是吗
是的
不知道什么时候开始
我身体里的齿轮运作
好像有点不太灵光
那我来帮你修理好了
景哥哥上次也曾承诺过这个
上次…
承诺过…
承诺
我在此发誓
只要是记在这里的事情
所有的约定都一定要兌现
总有一天一定要…
好好喔
奈留也听得见娃娃的声音啊
我可不会为了她而重考
承诺..学长提到了承诺
如果遵守了那个约定
那妖怪娃娃是不是就会满意了
只要娃娃修好了
可能景太郎也会恢复
管她是不是妖怪
我只希望浦岛学长
赶快恢复正常
与其说是娃娃
倒不如说是修理景太郎
怎么样啊，斩妖除魔的专家
说的也是…
你们要帮我把小萌修好啊
你也一起修
谢谢你们
没错啊，这是爱，这是体貼
我好感动啊
我是觉得他跟平常
好像没什么不同
不过算了
（小萌）
别担心，你放心吧
苏是机器天才
只要大家同心协力
你的脚一定又能动的
拜托你们认真一点啊
拜托你们不要太粗鲁啊
结束了吗
我已经尽全力了
成功了、成功了
太好了、太好了
太好了啊，小萌
嗯？你这么高兴啊
说什么谢谢这么见外的话
是啊，都是多亏大家帮忙
真的
谢谢你们大家
果然是爱啊，体貼啊
好感动啊
谢谢你们大家
修好了，修好了啊，小萌
太好了、太好了
不行啊，他还是坏的
当承诺实现时
它是否会像霧一般消失不见呢
不，一定会有
嶄新的信赖感诞生
和一直衷心期待
愿望实现的心灵一起…
学术性研究啊，研究
小萌、小萌
你让我分解一下就好了
这怎么可能啊
一会儿，一会儿就好
一切交给我我能让你上电视喔
别在这里挖掘新人啊
专门斩杀妖魔的神鳴流奥义
斩魔剑，貳太刀
砍下去一切将会明了
素子
算了，没有必要乱砍
来，大家排好
跟她一起拍照没问题吧
当然
是吗，好，各位
露出你最可爱的笑容吧
好，各位，要拍了喔
谢谢大家
真不好意思
每天早上都麻烦你准备早餐
没关系的，睦美，你不必在意
什么事
这样啊
想像以前那样玩是吗
睦美果然也听得见
为什么..
面临东大考试的三个人
会这么悲哀在这办家家酒
连奈留也被卷进去了
大家都坏掉了
我明白了
我是来附近疗养院休养
被宇宙来的乌龟
控制的财团千金是吗
成瀨川则是很快发现宇宙乌龟
虽然想警告人类
但却没人相信你的小孩
这是什么角色啊
干嘛啊
刚才小萌说的时候
你并没有反对啊
那你是演什么呢
我是和小萌相爱的帝大生
相爱…
相爱的两个人如果一起进东大
听说就能得到幸福
难道她就是景太郎
记忆中的那个女孩子
怎么可能…
首先她根本是娃娃…
你喜欢景哥哥是吗
是的，我喜欢浦岛
你也喜欢景哥哥吗
我，我吗
是的
我怎么可能喜欢那个下流迷糊
爱说谎色情狂变态白癡呢
我干嘛跟娃娃解释啊
小萌，我答应你
我一定会把你的脚修好
是景太郎吗…
他是景哥哥的曾曾祖父景介
他很温柔又风趣
我好喜欢他
后来他是有来看过我几次
不过后来好像就忘了
然后十多年前
景哥哥无意间走到那儿
现在景哥哥好像忘了
这点跟景介好像
等我长大了我一定会帮你修好
我答应你
他说了和景介一样的话
我真的很高兴
而且景哥哥长大后虽然忘记了
但还是对我说了同样的话
景太郎哥哥，如果我脚修好了
我可以当你的新娘吗
你愿意当我的新娘啊
真的吗
就这么说定了喔
我一定会再来的
我会在门口貼上小萌的记号
你的字写的真好看
虽然是偶然
但他能再来看我我真的很高兴
而且你们大家也帮我把脚修好
不过现在的景哥哥
好像已经不需要
我当他的新娘了
景哥哥，我啊，下次…
之后景太郎怎么样了
好像很沮丧
学长可能真的听见娃娃的声音
承诺一定要实现才行
如果承诺的对象是重要的人
那就更应该实现
还有但愿这样的回忆
能持续到永远
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
醋勁爆发，小船上的你侬我侬
“圈套唷”