不要停啊
在藍天陽光普照的日子
在燦爛的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SWONDERFUL
我存在
無法停手不能放棄啊
所有的悲傷難過全部再見
給我抬頭挺胸向前走的勇氣
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
回憶是那麼甜美的避難所
但是忘記是為了走向明天
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雖然有時路會起起伏伏
但是一直走總會走到平地
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
跑啊衝啊直到精疲力竭
那樣所有痛苦都將自動消失
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雙手舉起來
景太郎和奈留都還沒回來
我看一定是私奔
私奔好吃嗎
總之希望他們不要做傻事
可是還不確定
他們在一起不是嗎
那是.
（景太郎的初吻？對像「旅程」）
雖說是京都還是很大啊
他們兩個會去哪兒呢
美津，不好了
小忍和蘇
怎麼了
我去找他，蘇
小忍也一起去
這..她們難道是…
我對不起大家
小忍，快走吧
嗯
景太郎你這個叛徒
為什麼會這樣呢
我只是假設而已嘛
要說私奔大多是這個樣子啊
我去趟京都
好，我也參一腳
這裏是京都車站中央大廳廣場
這個以長200公尺寬30公尺
高60公尺自豪的巨大空間
成為京都最新的觀光據點
十分的受到歡迎
你在幹什麼
該說是緊張還是繃的很緊
我想說能不能解除一些
所以用我最拿手的幽默…
我說你啊
你是不是有什麼奇怪的錯覺
錯覺
我們是和好而且還發生
同住一間房的狀況
不過我們之間沒什麼
沒什麼..說的也是
那女孩不是成瀨川
所以…
那我為什麼想跟她在一起
真是的，你果然是誤會了
沒有，沒有…
好寬敞
不過長實際上
比我想像的要短
你是…乙姬對吧
是？
啊…
我身體不好
常常會貧血暈倒
我沒事了
千萬不可以逞強
請問…
長的好可愛，你是國中生嗎
我二十歲了
我們在東大見過面不是嗎
可是你身體這麼不好
還一個人出來旅行
不會太危險了嗎
其實我是沒考上大學
結果回老家的途中就逗留…
真是太巧了
我們也是
沒考上東大的傷心之旅
他今年是第三次落榜了
啊呀，你真是…太笨了
是啊，他很笨
其實我也是今年第三次重考
意思是你連續考東大考三次了
是的
我以為你跟我同年
居然有人遭遇跟我一樣
我真的是很笨
聖誕節時
我的平均高低標才50
我才49而已
手帕手帕
對不起，成瀨川
你們兩個…
那麼再見了
保重
小心
真好啊，人家說你可愛
男人被說可愛有什麼好高興的
真的嗎
你幹嘛這麼不高興
哪有
現在怎麼辦
要回日向莊嗎
我…再一會兒.
說啊，景太郎
說你還想和她在一起
乙姬
很抱歉，我又不太舒服了
你在幹什麼
看來送乙姬回家比較好
不過她家在哪裏呢
在…
在沖繩
沖，沖繩
名古屋城是1609年
德川家康命令大名諸侯建造的
因為有天守護神的金虎魚
所以又稱做金城
至今仍十分受名古屋市民歡迎
原來如此
在地人果然是比較清楚
總之能到達目的地真是太好了
事情不是這樣吧
乙姬的家是在…
沖繩
我們明明要往西走
為什麼會跑到東邊的名古屋呢
說的也是
是哪兒弄錯了
對不起，成瀨川
沒錯
這兩個人是程度相當的人
來來來，各位看啊
站在這裏華麗的少女
其實就是劍豪柳生十兵衛
第十三代的高手
真是墮落啊
我的劍道居然被說成
是柳生的後代
要開始囉
謝謝，謝謝
居然砍這麼無聊的東西
啊呀，賺不少啊
不過旅費居然到名古屋就沒了
沒辦法
我沒想到景太郎戶頭裏
錢那麼少
等我找到他一定要好好說說他
找到了
什麼
等一下
糟了
不會錯
他們一定是想避開我們
真的是私奔.
如果只是這樣就好了
乙姬比我大
這樣看著她
果然是有種成熟的味道
真好啊
和這麼可愛的女生一起旅行
對，對不起，我不是那個意思
你幹嘛跟我道歉
這，這…
我不是說不關我的事嗎
可是
可是什麼
要不然我先回去好了
反正我是電燈泡
你才不是什麼電燈泡
對，對不起
等一下
你，你，你看這個
（目的地：僊台分店）
僊，僊台
好的，於是我們來到了僊台
今天我會好好介紹
僊台的觀光據點
歡迎大家一同欣賞
蘇.
上次我在電視看到這種節目
我演的不像嗎
我不是說這個
我們不是要去京都嗎
僊台和京都不一樣嗎
不一樣
奈留
景太郎
這裏果然是京都
不是啦
他們為什麼在僊台
真的跑到僊台來了
你們不用擔心
這台卡車只是經過僊台而已
聽到了嗎，你放心吧
那它經過僊台要去哪裏
是，是到.
誰來救救我
櫻島標高1040公尺
現在活動還是非常頻繁
這是鹿兒島最具代表性的火山
知名度遍及全國
大家好，我是乙姬
我現在在前往沖繩的船上
啊，那邊看到一對
看來感情很好的情侶
所以說對不起嘛
你不用道歉了
反正我只會妨礙你而已
感情真好啊
他們一定是對這南方島嶼
充滿夢想吧
笨蛋
咦
啊呀
不可以看
有什麼關係
讓我看一下嘛
好香
這就是成熟的味道啊
景太郎喜歡成瀨川對吧
這，這….
果然沒錯
什麼果然
其實當時我還醒著
原，原來如此
當時你為什麼不吻她呢
我覺得你應該吻她
什..你在胡說什麼啊
我跟她又沒什麼
接吻只能跟最心愛的人才行
但如果我想隨時都能…
我在胡說什麼
打擾了
乙姬
你怎麼來了
我有話要跟你說
有話….
是的，景太郎說他喜歡你
火柴，有沒有人要買火柴
現在才到京都
他們一定早就不在這兒了
加上旅費也沒了
還有這個時代
哪會有人買我的火柴
放心吧，一網打盡了
怎麼了，發生什麼事了
素子，美津
卡
你們在那兒幹什麼
對不起
景太郎說喜歡你
請進
那個…
乙姬呢
她沒跟你在一起嗎
對，對了
什，什麼
乙姬有沒有說什麼奇怪的…
什，什麼啊
對不起
從這兒我要坐橡皮艇去
我家其實離沖繩本島有點距離
這樣去比較快
原來如此
你在那兒附和幹嘛
這樣好嗎
不會被沖走嗎
就在這附近了所以不會有問題
對了，你們跟我一起走好嗎
不錯耶
我有很不好的預感
快了
嘿咻
真的沒問題嗎
這三名失蹤的人員
是從往沖繩的客船音和丸號
乘橡皮艇出海
之後就失去連絡
怎，怎麼會
美津
原來他們是認真的
難道是殉情嗎
殉情好吃嗎
不，不能再焦了
預感靈驗了
真傷腦筋
那是…
這裏是哪裏
對啊，這裏一定是天堂
天使來迎接我了
穿泳裝的天使…
泳裝
那是….
景太郎
景太郎，你沒事吧
你們兩個在幹什麼
這裏是哪裏
我們好像漂到某個島了
怎麼樣
景太郎要不要跟我們一起游…
乙姬
對不起
我好像玩過頭了
哪裏
我去取點水來
麻煩你了
乙姬，你會不會冷
不要緊
景太郎
這，這…
你幹什麼
成，成瀨川
我好像又搞砸了
不是啦
什麼不是
交到可愛的女朋友不是很好嗎
祝你幸福
總之你先聽我說
不關我的事
不關你的事那你幹嘛生氣
別跟著我
我
放開我
成，成瀨川…
我…我對你…
住手
你們兩個
不可以做傻事
現在已經不流行殉情了
浦島
你居然想拖奈留學姐下水
真是太過份了
要死你自己去死
素子你這樣太過份了
好，好啦
浦島，你也給我回來
大家在一起最棒啊
她們好像以為我們要殉情
大家都對我們…
成瀨川，那個…
我想好好想一想以後的事
在日向莊想
景太郎
叔叔，波吉
乙姬
對不起，原來這兒不是無人島
而是我家的後院
雖然只是幾天的時間
但我真的很快樂
謝謝你，景太郎
是
成瀨川也是
這是我謝謝你們的一點心意
請等會兒再打開
乙姬真是個特別的人
是啊
為什麼要對你那樣…
可能是…回禮吧
（飼養法）
怎，怎麼是烏龜
發生好多事
這次旅行真有趣
我砍了好多無聊的東西
這下可以放心了
那麼我們回日向莊吧
可是為什麼會在根室呢
事情就有閃失嘛
這不算是解釋
順便介紹一下
這個溫泉是礦泉溫泉
對婦女病，神經痛很有效
這也不叫什麼解釋啊
IAMADREAMER
請讓我觸碰你蒼白的笑顏
一定能到達
那陽光照得到的地方
不能就這樣結束
因為有約定
遙遠的路
來自東方的光
因為有你，只要有你…
（第一次約會，景太郎的用心
「這個時代」）