珍惜閃閃發亮的夢想
擁抱它
一步一步向前走
走向明天
啊，五光十色的街道
啊，用笑容打招呼
開始起跑
如果迎面吹來的風
感覺很冰冷
也要一鼓作氣突破它穿越它
珍惜閃閃發亮的此刻
擁抱它
一切都是美好的寶物
耀眼的太陽
總是在心中
一步一步向前走
走向明天
什麼？這是什麼啊
景太郎總算長大了
居然帶這麼刺激的禮物回來
難道"長大"的意義就是這個？
啊，真的嗎
景太郎，你這小子
不是啦
要送妳們的禮物在這裡啦
奇怪？在哪裡？
這個嗎？這個嗎
那些內衣是瀨田託我給晴香的
我沒騙妳們，相信我吧
成瀨川…？
咦？成瀨川呢
你說瀨田那個笨蛋怎樣啊
啊，對了
他要送妳…這個
啊，學長
你振作一點，哥哥
咦？
是新的房客嗎
抱歉，沒跟妳打招呼
我姓浦島
你在說什麼啊
她是你妹妹，可奈子
咦？妹妹？
可奈子？
哥哥…
可奈子…真的嗎
妳怎麼會在這裡？
好久不見了
也難怪了，你們那麼沒見面
她最近都跟奶奶出去旅行
啊，說的也是
妳現在在做什麼？
嗯…哥哥不在時
我當這裡的管理員
啊，那真是辛苦妳了
還有我已經長大了
所以我們的約定…
約定？啊，那個啊
我們約好要寫信對吧
對不起
我忙著準備考試
實在沒時間寫信
喂，你幹嘛跟妹妹這麼親熱？
我才沒有跟她親熱呢
很香吧，景太郎
你還好吧…
該怎麼說呢
不過我真的有買禮物喔
真有你的
不是那個啦
我真的有買
啊，真是的
我還沒決定該怎麼說
而且真的是可奈子嗎…？
我是跟他約定好的女孩
那就算我上東大
我跟景太郎也…
啊，為什麼突然跑回來啊
啊，真過份，我好不容易才回來
怎麼把東西放在這裡？
洞也蓋起來了啊
因為對可奈子不好意思嘛
妳怎麼了？
看到我回來不高興嗎
沒有啊，沒什麼，沒什麼特別
是嗎
我倒是很高興
咦？
我總覺得有點落寞
沒辦法跟喜歡的人在一起
景太郎，你在說什麼啊
幹什麼啊
對不起
我根本沒做什麼啊
雖然很懷念妳的拳頭
聽我說，景太郎
可奈子一直在等你喔
你要對她好一點
不用在意我
這是什麼意思啊
不要問了，我要睡了
出去吧
等等嘛
我還要送妳禮物…該怎麼說呢
不就是性感內衣嗎
我都聽到了
不是那個啦
喂，成瀨川
為什麼變成這樣呢
雖然我心裡高興…
也該高興才對…
妳好像不太高興耶
哥哥比我想像中變得更帥
有個帥氣的情人
也沒什麼不好啊
因為我了解
雖然我們不是親兄妹
妹妹永遠只是妹妹
對哥哥而言
他只是把我當成妹妹
這麼說妳沒有勝算囉
他好像也忘了我們的約定
這樣真的好嗎
我對奈留那麼不留情面
不能再待在這裡了
不走也無地自容
哥哥
別跑，浦島
等等，素子，等等嘛
斬岩劍
不愧是素子
認真一點，這樣怎麼練劍啊
不要再鬧了啦
好耶
加油．景太郎
真是太精彩了
別跑，浦島
別想瞞過我的眼睛，浦島
瀨田教過你兩三招吧
只有一點點啦
不過你還差遠了
素子就是為這個考東大吧
對不起
素子，妳真的要考東大嗎
灰谷跟白谷是這麼說的
嗯，我得走了
我那邊的事還做完
拜
那些傢伙…
素子，妳要考東大嗎
我只是想文武雙修罷了
根本不是因為浦島
真的嗎
這是什麼？
抱歉，我自己先動手了
學長，你自己準備歡迎會嗎
雖然我的手藝沒妳好
難得有機會
我也得做好管理人的事
這是什麼？好像很好吃
浦島，我…
西瓜對吧
我都準備好了
好棒
真好吃
景太郎那小子好像越來越行了
以前只是個重考生
嗯，好像有點進步
不行，最喜歡哥哥的人是我
不管妳們怎麼看待他
我比妳們喜歡他
不行，我不能放棄，我做不到
今天的天氣也很好
好
景太郎，早啊
你們在幹什麼啊
奈留，妳幹什麼？
毛毽？
我只是想聞一聞哥哥的味道
妳這樣不太健康吧
要妳多管閒事
妳也許不該找景太郎
一定有更好的情人
我已經決定了
咦？
我不再把哥哥當哥哥
而是把他當成男人
可奈子
我不會認輸的
因為我是跟他約定的女孩
小忍跟給野負責買東西
莎拉跟卡歐拉修理熱水爐
素子，因為最近色狼比較多
麻煩妳四周巡邏
還有奈留要去大學
咦？怎麼回事？
她好像特別有幹勁
因為我哥還有點累
希望大家能一起幫忙
好
"荷西，荷西…"
大家都沒什麼改變
荷西…是外國人嗎
可奈子？
對不起
嚇了我一跳，可奈子真是的
咦？奈留怎麼沒出招呢
奈留不在這裡
成瀨川？奇怪？
又是妳？可奈子？
為什麼？為什麼大家都不在？
今天日向莊裡
只剩我跟哥哥兩個人
妳先穿好衣服，可奈子
你為什麼要逃呢？哥哥
不，因為…
真傷腦筋，就算是妹妹
也不能那副模樣跟我獨處
我真是野獸
可奈子，為什麼啊
我總覺得不太對勁
這算什麼嘛
（施工中，禁止進入）
景太郎，可奈子
其他人跑去哪裡了？
不知道，她們剛好都有事
剛好？
（註：跟”蛋蛋”音類似）
不是你啦
哥哥
妳那副模樣靠近我…
我．我…
是成瀨川啊，太好了
好個頭
聽我說，可奈子
真傷腦筋
可奈子那丫頭
從小就愛黏著我
不過她真是長大了不少
啊，我在想什麼啊
她只是我的妹妹
我還有成瀨川…
哥哥
嗯？
不…不是的
咦？怎麼了啊，哥哥
啊，沒什麼，沒什麼
啊，我感覺到了…
又大又柔軟的東西
可奈子的胸部有這麼大嗎
妳想幹什麼啊，奈留
哎呀，我跳水跳錯方向了
妳才沒有搞錯
啊，可奈子，妳身上有別的東西
特殊面具？
可奈子妳真是的
我想裝扮成什麼樣子
都跟妳無關吧
妳為什麼要破壞我跟哥哥呢
難道妳真的跟我哥
有什麼特殊關係？
不是啦
我們當然只是
管理員跟房客的關係
是這樣嗎
景太郎
哥哥
奈留，都是妳害的
咦？
為什麼是我害的啊
為什麼…？
為什麼
妳還是不能跟妳哥獨處呢
雖然奈留那麼說
不過她說的跟做的完全兩回事
不絆住她的話我永遠都沒希望
請問
我有個很稀奇的西瓜
可奈子，妳要不要吃？
睦美
我真是笨蛋，笨蛋
為什麼
無法在景太郎面前坦白呢
因為可奈子是他約定的女孩嗎
只是因為這樣嗎
妳在幹什麼？奈留
少囉唆，我只是在氣自己
你叫我"奈留"?
你想幹什麼啊
奈留，我有很重要的事跟妳說
喂，不要過來，不要，不要…
喂．喂…
成瀨川好像玩的很開心
照這個情況看來
什麼時候才能拿禮物給她
難道是她喜歡上別的男孩
才會一直避著我
打擾了，景太郎
打擾了？景太郎？
什麼意思…
抱歉，我又搞錯澡堂了
…沒有啊
奇怪？妳不是在那邊？
不，你難得回來
我們又很少有機會能獨處
我想來幫你擦背
咦？不會吧
該不會我的妄想症又發作了？
來嘛，來嘛，出來，出來
不好吧
雖然我很高興，不太好吧
你想幹嘛？快出去啊
妳不要再生氣了嘛，奈留
我愛妳
什麼？
你想幹什麼啊
我在美國時也一直想著妳
奈留，告訴我好嗎
妳對我有什麼感覺？
啊，不行
還是…
還是什麼？
可奈子，你比較喜歡可奈子？
咦？
是這樣嗎
那我就…
妳在說什麼傻話啊
可奈子是我的妹妹
我的心意就像我在機場說的…
什麼？
可…可奈子？
哥哥
我有事拜託你
奈留，妳的心意如何？
嗯？
哎呀
睦美
怎麼了？怎麼了？
啊，光溜溜
因為可奈子覺得
奈留跟浦島的感情都沒進展
想給你們一點刺激
她想幹什麼？
她叫妳來絆住我
想對景太郎幹什麼？
景太郎，可奈子，你們兩個
景太郎
哦，妳們怎麼都來了？
啊，好像很舒服
什麼嘛，只是在洗頭啊
哥，怎麼樣？還有哪裡癢嗎
嗯…沒有…
這時候會讓人回想起來…
想起什麼？
想起…
啊，可奈子
可奈子怎麼了？
可奈子，我的頭要怎麼辦？
別讓人看到
什麼嘛，一點進展都沒有
別說是進展，根本是往後退嘛
最近看起來
好像是奈留學姐在避著浦島
奈留怎麼了啊
可奈子是他的妹妹
他們感情好也是很自然的嘛
早知道應該
把她跟那隻怪貓一起趕走的
我想研究那隻怪貓
真的只是這樣嗎
咦？
奈留學姐的心情
應該早就定下來了
就算有可奈子也不會改變才對
怎麼會變成這樣？
說的也是
奈留學姐說清楚的話
我們也不會再意亂情迷
我們？
不．不是的
浦島還不是一樣沒用
不管奈留怎麼樣
要是浦島乾脆一點就好了
可是他是重考生嘛
我覺得應該不是這樣的
嗨
拿去，這樣就好了吧
謝謝你的幫忙
終於等到這一刻
什麼啊
你要等到這裡之後交給她吧
嗯，我只是…
不管怎麼說
女孩對這種形式都無法招架
可是如果被拒絕的話該怎麼辦
你陪我一起去好嗎
笨蛋，要是被發現我拿出來
我可是會被晴香殺了
加油吧
嗯...
真的嗎？真的不能住了嗎
新學期就要開始了
妳用不著擔心
嗯，有空要打電話給我喔
奈留
回頭想想
我能跟妹妹感情變這麼好
也該說是因為景太郎的關係
這次也許換我為他做點事
嗯？景太郎
（今夜，約在後山無人別館）
這裡啊，雖然現在沒使用
以前被稱為是”結緣居”喔
據說在這個別館告白的情侶
都能在一起
在這裡過夜的話
就能永遠幸福相伴
是個很靈驗的地方喔
我想只要在這裡向成瀨川表白
一定能永遠在一起
不過我不敢說
今天有那麼快的進展
來…來了
真的嗎
浦島沒有約妳去哪裡嗎
你真囉唆
這樣也好
我不做點安排的話
他們就無法好好談一談
來了
這是什麼啊
啊，這是後山別館的資料
妳對這些有興趣嗎
嗯，是啊
對了，那是什麼樣的地方？
嗯，可以說是一個”魔界”吧
"魔界"?
從古至今因為那間別館的力量
有幾千對的情侶因而得到幸福
只要一起過夜
就算是男同伴也會在一起
還有人用來做政治婚姻
直到上上代才被封鎖起來
這應該只是傳說吧
我也不知道
不過別館的鑰匙放在這裡保管
不會有什麼意外…
咦？鑰匙呢
景太郎難道…
妳怎麼了？奈留
謝謝妳過來
我從以前就很喜歡妳
真的嗎
雖然小時候有過很多約定
我都沒有實現
不過，我最珍惜跟妳的約定
我想實現跟妳的約定
所以，我們一起··一起…
太棒了
這個是…送成瀨川妳…
哥哥
可奈子
對不起，剛才那封信是給我的
景太郎
成瀨川
已經太遲了，奈留
我已經了解哥哥的心意
哥哥要實現跟我的約定
這就是證明
不是的，可奈子，我…
景太郎，這是…？
成瀨川，那是…
哥哥
那是我給妳的…
啊，好痛…
我終於贏了
一直被珍惜著的這顆心
卻不知何時受到了傷害
人人行色匆匆的街道上
我想緩緩腳步慢慢走
這個說不出口的願望
希望能和你一起實現
當我偶爾想哭的時候
我就閉上眼睛這麼想
我還有你
我還在尋找愛
如果是兩個人
就能變成溫柔的淚水
夢想一定能成真