珍惜閃閃發亮的夢想
擁抱它
一步一步向前走
走向明天
啊！五光十色的街道
啊！用笑容打招呼
開始起跑
如果迎面吹來的風
感覺很冰冷
也要一鼓作氣突破它穿越它
珍惜閃閃發亮的此刻
擁抱它
一切都是美好的寶物
耀眼的太陽
總是在心中
一步一步向前走
走向明天
（東京大學開學典禮)
我，浦島景太郎
因為相信相愛的兩個人
一起進東大就能得到幸福
因此還在第三次重考中...
我再也不用這麼
沒出息的自我介紹了
當我成為女生宿舍管理員時
以為會有多快樂
想不到等著我的是
被打，被踢，被奴役的日子
但是我終於考上東大了...
奈留，妳不管浦島嗎
成瀨川，睦美
啊呀，成瀨川
我們今天能
一起參加開學典禮
全都要感謝妳啊
妳怎麼了，成瀨川
等一下啊
你不要跟我說話啦
成瀨川
已經是東大生的我
不會再只變成天上的星星喔
東大..威力
好酷喔
好丟臉
(五月)
所以說我還不能去啊
有什麼辦法
誰叫我受傷了
不是啦
我真的考上了啦
我回來了
你好像…
抱歉，我回去一趟
他說因為一直沒去學校
所以家裡懷疑他沒考上
他好像是要回家去解釋
(六月)
明白了嗎
岡才那個公式呢...
抱歉，我今天沒有辦法
景太郎
你可以回來了啊
派對，派對
學長，歡迎你回來
我沒事了
傻瓜
害人家那麼擔心...
奈留
反正這個樣子
上學期也沒辦法去了
所以我想先辦休學
然後去幫忙瀨田一起挖掘工作
怎麼這麼突然
怎麼可以這樣嘛
你想一個人跟爸爸在一起
太卑鄙了
抱歉
我本來想早點告訴妳們的
不過我不是一時衝動決定的
我...
覺得好像
終於找到自己的夢了
你的夢…
不是要進東大嗎
那是因為
小時候的約定的關係
不過這次不一樣
自己真的想做的事...
我在想會不會是跟瀨田一樣
環遊世界到處考古挖掘
(七月)
謝謝妳們來送我
小心一點喔，爸爸
景太郎就麻煩你了
這麼擔心的話
妳乾脆一起來度蜜
小心點喔，景太郎
那個成瀨川呢
她好像還在不高興
這也難怪啊
她那麼努力教我讀書
結果我彷彿故意不去
好不容易考上的東大似的
我覺得她不是在氣這個啊
喂，景太郎，時間到囉
景太郎，加油喔
一路順風
景太郎，萬歲，萬歲
路上小心喔，多保重喔
傻瓜
為什麼說不出口呢
愛逞強...
成瀨川
你怎麼會在這裡啊
因為飛機機械安檢的緣故
起飛時間延後了
大家那麼大老遠來送行
我還真有點不好意思
原來妳也來了
我只是...
我是因為擔心瀨田
這樣啊
成瀨川
我在巴拉拉格魯斯島時
看著耶摩我就想啊
我想說我都沒有自己的夢想
所以...
那個
我在聖誕節前說的話
我喜歡妳
那份心意是沒有改變的
既然是認真的那又為什麼…
抱歉
我差不多該走了
(八月也過了)
這裡就是日向莊...
大家好
怎麼這麼亂呢
為什麼要我打掃啊
奈留
請問...
奈留呢
浦島寄信來了喔
奈留
奈留啊
這也答對了
很好
只要暑假繼續努力
一定能考上很好的學校
奈留學姐
浦島學長沒有任何消息嗎
小忍
現在是上課的時間
那樣太奇怪了啦
他不跟我們連絡就算了
可是
我跟他又沒怎麼樣
可是學姐在巴拉拉格魯斯島
不是說了嗎
喜歡
妳也跟學長說了吧
怎麼可能說嘛
那是因為受到
熱帶島嶼氣氛影響
我有說過我喜歡他嗎
有嗎，不是啦
是可能喜歡...
是啊，有加可能啊，可能
我的話不會加可能
這樣啊
學姐太過份了
浦島學長不回來
都是學姐害的
對不起,對不起
我...
我得去買菜了
奈留學姐
為什麼說不出口呢
為什麼
誰叫他找到
比約定更重要的東西
我
不知道，不知道啦
妳不知道什麼瞄
喵?
等一下啦
有修長型的也有戴眼鏡的
也有胖胖戴眼鏡的
等一下啦
怎麼都不聽我說
我們回去了啦
笨蛋
你想讓今天夏天也
什麼好事都沒發生就結束嗎
帥哥雷達有反應
妳好妳好
我們有朋友是東大生喔
要不要聯誼...
真是沒長進
素，素子
這樣比起來浦島還比你們好
白井，灰谷
怎麼變的這麼有女人味
而且她還記得我們的名字
她剛才拿的
不是佐佐木補習班的書嗎
他們應該沒有發現吧
素子
素子，妳要考東大啊
莫非是想唸
跟景太郎同一間學校
不是
我只是想既然要考
就考最難考的
就是啊
素子才不覺得景太郎怎麼樣啊
當．當然
妳做什麼
素子不是都不穿裙子的嗎
今．今年夏天太熱了
好光滑
怎麼樣才能像妳一樣呢
不，不可以，奈留學姐
饒不了你們
不行...
不可以這樣...
妳的胸部好大喔
是誰幫妳按摩的啊
不用妳管
這麼大嗎
妳在幹嘛啊
對了，妳欠了不少租金了
一次繳清吧
什麼
奈留
我的房間...變的好乾淨
我藏的整人道具也不見了
那些東西我當不可燃垃圾丟了
什麼
奈留太過份了
如果不滿意就走人啊
奈留學姐
剛才...
妳的胸部怎麼...
妳做什麼啊
小忍
妳的小熊內褲呢
我已經不穿那麼幼稚的了啦
不過草莓圖案的還是很幼稚
我不是小孩子啦
小忍
如果妳想當大人的話
應該要穿這種的才行啊
啊呀，不過胸部好空喔
(304，成瀨川奈留)
啊呀啊呀，奈留
妳在做什麼呢
睦美
妳別裸體晃來晃去啦
我好像泡澡泡太久了
睦美，剛才...
妳是不是拿著一封信啊
信...
好像有耶
不知道放哪兒去了
如果妳不說的話...
喂，是奈留
終於回來了
怎麼了，怎麼了
誰來救救我啊
我絕饒不了妳
別跑
我才要跑呢
奈留學姐被惡靈附身了
平時學姐不會做那種事
靈子雷射，發射
妳們在說什麼啊
我才剛回來什麼都不知道
我的貞操
奧義，雷鳴劍，貳太刀
好痛啊
景太郎，快點救我
他怎麼可能在嘛
我？
怎麼會呢，不會吧
討厭，那不是景太郎的襯衫嗎
幹嘛抱著它啊
太愚蠢了
我才不是那種
想聞他味道的變態啊
我不是
我？
我不是在這裡嗎，那...
我是奈留啊
怎麼會，為什麼
因為喜歡景太郎
其實想兩個人獨處
別人只會礙事
騙人
騙人騙人
我才沒那麼想呢
我只是想整理他的襯衫而已
快點進去這裡面
我來掩護妳，我自己
謝謝妳，我自己
好小喔
快點進去
可是太小了
告訴妳吧，奈留
我就是與他有約的女孩子
找到了
站住，奈留
我才不會被抓到呢
來人啊，救命啊
她的樣子
放我出去
沒人聽見嗎
她怎麼能這樣移動呢
跟平時的學姐完全不一樣
我已經受不了
跟妳們一起生活了
如果想阻止我的話
就使出全力趕我出去啊
趕妳出去？
為什麼
我們平常就常這樣追啊
既然如此...
我就讓妳們想要趕我出去
妳們在吵什麼啊
大家
她是冒牌貨啊
有兩個奈留學姐
哪個才是真的啊
看就知道了啊
下半身是狸貓...
那個才是真的
妳還算是好朋友嗎
奈留
我找到信了
它被壓在暖爐桌西瓜下面
啊呀，我該拿給哪一個奈留呢
信？
睦美
出來了
啊呀，浦島寄來的信…
莫非妳是可奈子
可奈子？
為了調查各位的底細
我不得不裝扮成這樣
我是日向莊新的管理員
我叫浦島可奈子，請多指教
新的
管理員
浦島呢
浦島怎麼了
浦島可奈子
那是景太郎的妹妹
她應該和奶奶在一起的啊
這樣啊，是妹妹啊
接下來就交給妳們了
我對她...有點棘手
加油喔．奈留
晴香姐
我絕對不接受
突然冒出來說是管理員
作法太過份了
那浦島怎麼辦
這隻貓好可愛喔
不滿意的人
歡迎隨時離開
記得留下租金
什麼
等一下啊，大家
既然她是景太郎的妹妹
應該有資格當管理員吧
幹嘛，奈留
妳替她說話啊
這傢伙還假冒妳...
因為景太郎回來時
如果看見妹妹一定會很高興啊
這...這樣啊
她是學長的妹妹啊
如果奈留覺得可以的話
我也沒話說
這麼說妳們要住在這裡了
一定很有趣啊
那麼...
那個…
如果妳有什麼不明白的事
討好我是沒用的
一旦我成為管理員
哥哥是不可能回到妳身邊的
妳很在意成瀨川奈留是吧
真是太愚蠢了對吧
我明明是來趕走成瀨川的說
她卻還替我說話
除了那個人之外
還沒有別人替妳說話過啊
住口，小黑
貓...講話...
貓講話了啊
而且還會飛
(準時交租金)
(廁所用水要節省)
(九點熄燈)
(嚴禁喝酒)
(嚴禁賭博)
那個…
什麼事
學長...妳哥哥沒有這麼嚴格喔
最了解哥哥的人是我
是哥哥把管理的工作交給我的
妳們不准插手
還有這些是
公告寫不完的詳細規則
可奈子居然就是
跟景太郎有約定的女孩子
那是她要跟他一起唸東大是嗎
所以景太郎
才不想跟我一起唸東大
可是...他們是兄妹啊
澡堂只能使用到八點
可，可奈子，等一下...
妳們怎麼了
奈留
我們要去尋找可奈子的弱點
弱點？
妳看這個
她特定在房客公約裡
加了特別注意事項
後山的無人別館永遠禁止進入
如果房客闖入立刻搬出宿舍
這什麼啊
後山那個別館
我本來還以為只是個廢墟
可是她會這麼不希望別人進去
表示一定有問題
我一直很想去那裡探險啊
可是天都已經黑了
怎麼連小忍跟莎拉都...
我覺得就算是學長的妹妹
不對的事就是不對
況且還有一隻怪貓
怪貓？
如果可奈子賴著不走
景太郎恐怕是回不來了啊
只要抓到可奈子的弱點
浦島也會回來
景太郎...
好，出發囉
等一下
謝謝妳告訴我，奈留
妳不要誤會
我只是希望
妳能跟大家成為好朋友
所以...
不能再鬧翻了
奈留
妳為什麼對我這麼好呢
因為妳是景太郎的妹妹啊
請妳不要隨便叫哥哥的名字
妳跟哥哥有什麼關係嗎
才沒有什麼關係呢
可能是因為我也有妹妹
所以滿能體會的
比方說妹妹仰慕哥哥的心啦
之類的
像我雖然是姐姐
其實是沒有血緣關係的...
跟我們一樣啊
什麼東西
哥哥和我...也沒有血緣關係
等等...
所以我要照跟哥哥約好的...
跟哥哥...
我在地下室找到的
這就是我的武器
在地下增生的那些烏龜
看見別館了
妳們在幹什麼
我不是說過別館很危險了嗎
晴香姐
對不起
蘇，就是那個
好耶
早就想到會有這種事
透視光
好機會
斬魔劍
如果妳再阻撓的話...
我絕對不讓妳們進去別館
上
是機器小蛋耶
別那麼開心啦
烏龜，烏龜，烏龜
卡歐拉，快點想辦法啊
可奈子跟景太郎一樣
都願意陪我玩耶
才不是在玩...
把他們收拾掉
可奈子
大家快住手啊
奈留
妳果然不是站在我這邊
妳到底替誰講話啊，奈留
這...
那個...
請問浦島信裡寫些什麼呢
對啊，我完全給忘了
可奈子
信上寫什麼呢
這個...
我也忘了看
那不是瀨田的車嗎
啊呀
剛考取駕照又是右駕
完全搞砸了啊
這個啊呀，怎麼打不開
大家好久不見了
浦島景太郎回來了
啊呀
我信裡頭...
沒有寫說今天會到嗎
妳們怎麼了啊
景太郎，歡迎你回來
人人行色匆匆的街道上
我想緩緩腳步慢慢走
這個說不出口的願望
希望能和你一起實現
當我偶爾想哭的時候
我就閉上眼睛這麼想
我還有你
我還在尋找愛
如果是兩個人
就能變成溫柔的淚水
夢想一定能成真