不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
前几天整理衣柜时
找到以前的和服
在此寄送给你
素子你一直很想要不是吗
好久没见面了
不过我相信你现在一定变的
让我认不出来般的有女人味吧
有空时希望你来我这儿玩
姐姐上
换上礼服，剑豪素子的华丽装扮
“女孩子啊”
今天的味噌汤好好喝
你尝出来了吗
老人会的婆婆
给了我一些手工做的味噌
小忍的手艺真的好棒
一定会是个好太太
怎么了，小忍
蟑..蟑..蟑螂
苍蠅拍呢，不，杀虫剂咧
对了，听说用洗碗精也能弄死
何，何必这么誇张，素子
放心，只是扫过而已
问题是这个吗
素子，这是怎么弄的啊
刀上并没有什么机关
我们神鳴流的绝招就是用
自己本身的气来摧毁对手
气…
由强韧的精神产生的灵力
是经过严格修行的肉体
才能产生的力量
像你这么懦弱的男人
是无法理解的
不要
乌，乌龟
小蛋不行啦，怎么可以吓唬学姐
素子不怕蟑螂却怕乌龟
这也倒是很少见
怕就是怕
自从这神出鬼没大膽无所畏惧
旁若无人的乌龟来到日向莊
我晚上都睡不好
素子好狼狽凄惨
不过会怕乌龟
原来素子也有
这么女孩子的一面
浦岛你这傢伙
哪里懂啊
拿走啊，来人啊
谁来帮我把乌龟拿走
景太郎你这个色狼
为什么是我…
我讨厭乌龟
既，既然如此
秘剑“斩空闪”
学姐
素子
谁都有一两样怕的东西嘛
真没用
既然你这么怕乌龟
那我早点把小蛋吃掉好了
不可以吃啦
你这个爬虫类
无弓亚網臭乌龟
站住
怎么了
浦岛你…
秘剑，“斩空闪”
有乌龟的味道
那个不能拿去洗啊
学姐的衣服现在全都拿去洗了
没办法，只好穿制服了
制服才刚送去干洗而已
那…
你有困难是吗
有什么关系，有什么关系
不，不要，饶了我
说是不要也会想要的
不可以这样啊
又不是要跟你睡
你别乱动安静点啦
完成了
首度公开迷你裙素子
好可爱喔
我不适合穿成这样啦
没有普通一点的衣服吗
这就很普通了啊
如果你不喜欢还有别种的
才不喜欢哩
这样如何，很性感吧
不要
太丢脸了
那就.
这样呢
我才不要露肚子
这是我国打猎的服装
选可以出去见人的衣服好吗
这是谁的衣服
为什么姑姑会…
叫我晴香
每个人都有不同的过去啊
我，我才不适合这种打扮
是吗，男生的意见如何
很可爱啊
可..可..你…
我才不想被你说可爱
太棒了
秘技，空手制白刃
被，被躲掉了
被那么懦弱的男人…
我的剑…
乌，乌龟，别过来
道地..
空手制白刃…
素子
学姐振作一点 素子
那就保重了
我把爱刀“止水”送给你
好好珍惜喔
要成为杰出的剑士喔，素子
是的，姐姐
姐姐
姐姐，姐姐
姐姐已经离开了剑道
只有我能继任神鳴流了…
是，什么事
不要啊
一个人吗
要不要一起去喝个茶
懦弱的男人
秘拳，“龙击破”
你会空手道啊
好帥喔，跟我们聊聊嘛
一下子没关系啦
没..没用
咦，素子
怎么了
浦岛
大家都在看啊
素子的身材既修长又漂亮
难怪啊
大家都在打量我
既有乌龟黏人
又有无聊男子糾纏
看来我这个身高穿这样
果然是很奇怪啊
浦岛，你身高几公分
我吗，171
我还比他高4公分
我都没发现
啊呀，难道你是青山学姐
学姐你怎么了
怎么这个打扮
好可爱
好漂亮，好像千金小姐
平常瀟洒的学姐也很棒
不过女孩子的衣服也很合适啊
青山学姐居然会打扮成
这种企图吸引男人的样子
学姐，可以跟我照一张相吗
我也要
不行，我要拍两人合照
好过份，我也要我也要
烦死了
等一下，素子
素子
浦岛
我有事要请你帮忙
景太郎好慢喔
看样子搞不好是找素子约会去了
素子那个纯情可爱的样子
哪有男人不被她迷倒呢
搞不好事情会有意外的发展喔
他，他才没那种本事
醋勁开始发酵了
才不是哩
是素子
咦，学姐，裙子呢
没关系啦
反正我就是这种命运
原来你有这种嗜好啊
不是的
奈留学姐，不是那样的
不用解释了
不，那个…
不见了
我的热水瓶跑哪儿去了
我的收音机呢
我的电脑呢
我的和服还没干吗
我已经收进来了..咦，好奇怪
怎么了
锅组不见了
锅子，是那个吗
小蛋
那只乌龟
“捉拿小蛋对策小组”
它的窩一定是在哪里
窩
不是有狗会把鞋子
藏在狗屋里吗
相同的道理
它一定在哪儿弄了个龟窩
把偷走的东西藏在那里
太奇怪了，光乌龟就算了
居然还会输给那软弱的浦岛
素子，换衣物啰
各位，现在开始进行
小蛋巢穴搜索行动
大家准备好了吗
为什么只有我穿成这样呢
根据我的研究
小蛋好像会被素子
女孩子的打扮吸引
不过小蛋是女生耶
它就是以女生的立场
迷着素子啊
它是跟踪狂乌龟
真是没学好
跟，跟踪狂
那样是姑姑的东西吗
晴香
管它怎么样快点开始好吗
我才不要老穿着这种衣服
其实感觉还蛮好的啊
你知道大概要找哪里吗
我就知道会有这种事…
乌龟探测雷达
这是我为了和小蛋的最后决战
用所做的秘密武器
什么最后决战
马上捉到乌龟反应
这边
这的确是甕没错…
（译注：甕音同乌龟）
重新振作再来一次
是这里头啊
这里怎么会有秘道
想不到里头满宽的
休想跑，小蛋
果然是充满神秘色彩的旅馆
你不要紧吧，素子
走哪边才对
两边都有反应
分两路走好了
通到哪里去啊
这衣服怎么这么难走
真不明白
喜欢这种衣服女生的心理
是吗，我觉得很可爱啊
什么
秘剑，“斩空闪”
好大的落差
好像没有可以踏的地方
又来了
为什么没产生气
来
我，我才不用你帮忙
是吗，那就算了
还没走完
走这边真的没错吗
你在干什么啊
每次都这样…
我竟然不自觉的有这种行为
不过你怎么了，素子
平常蟑螂这种小东西
你一剑就解决掉了
那边
快到了
乌龟的反应越来越强了
不会又是味噌的甕吧
在这里
这里就是小蛋的龟窩啊
找到了
做这种事的小子看我把它吃了
怎么了
为什么小蛋会喷火啊
那是我做的机器小蛋
可是好像比以前大啊
糟了，它开始自己长大了
咦，原来通到这里
这里应该不是它的窩吧
什，什么
那，那是…
“捉拿机器小蛋对策小组”
根据前原三尉的报告
目标正以时速3公里的速度
往南南西移动
如果行进路线维持不变
在1036时
会到达最后防卫线
最后防卫线是什么
（最后防卫线）
有没有什么对策呢，美津司令
卡欧拉二尉
目标上有自爆装置吗
当然有，很大一个
那就快点阻止它啊
不行
机器小蛋爆炸的时
它会释放体内的电离子能量
引起大爆炸
什么
秘剑，“斩空闪”
又来了，为什么没有气
景太郎，你还活着吗
好痛…素子
素子
一定是这个衣服的关系
因为这身打扮所以没办法打
素子…
我的遥控战斗机
仔细一想
这豈不是在喂它吃东西吗
说的也是
那是.
停了
小忍，太棒了
没停啊
一定是它自我意识造成进化
怎么办啊
别担心
这种时候
素子一定都会来救我们
是吗，今天素子状况不太好耶
总之先去避难吧
这个衣服…把我的力量夺走了
素子
姐姐也是
姐姐也是这样
都是因为穿了女生的衣服
才会变软弱放弃了刀
我没办法像个女孩子
而且也不想
这个样子..根本不是真正的我
等一下，素子
放开我，浦岛
我不想变成跟姐姐一样
我，我不太清楚你在说什么
不过不论穿成什么样
素子就是素子啊
什么
只不过是衣服不是吗
根本没必要怕成这样
怕…
素子
景太郎
或许你不会相信
这真的是误会
既然知道就别狡辩了
快要突破最后防卫线了
怎么办
日向莊会被摧毁啊
应该会有保险金吧
晴香
是素子
我在怕什么啊
明明早就知道的事…
姐姐选择了自己的路
但我不是姐姐
不论打扮成什么样子
我也绝对不会被影响
一决胜负
神鳴流奥义，“斩岩剑”
我的收音机
料理道具组
我的热水瓶
输了又觉得好不甘心
下次一定要做更强的才行
别做啦
能够洗刷嫌疑真是太好了啊，小蛋
别再做会给人添麻烦的东西了
是啊
科学也是有
人类不能介入的领域
亏你还敢讲
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
下回，初吻的滋味像檸檬？还是
软糖“大人呀”