珍惜閃閃發亮的夢想
擁抱它
一步一步向前走
走向明天
啊，五光十色的街道
啊，用笑容打招呼
開始起跑
如果迎面吹來的風
感覺很冰冷
也要一鼓作氣突破它穿越它
珍惜閃閃發亮的此刻
擁抱它
一切都是美好的寶物
耀眼的太陽
總是在心中
一步一步向前走
走向明天
嗯？
好久不見，小景
小萌
啊，我怎麼會忘了妳呢
嗯？
啊，好久沒做這個夢…
對喔，只是夢
喂．妳知道嗎
聽說只要進那個別館
兩個人就能永遠在一起
我們以後一起進去好嗎
那妳就再也不會孤單了
我們約定好喔
約定好喔，哥哥
好像跟以前的夢有點不太一樣
這裡是哪裡？
喂，是哪裡呢
不行…不行！
啊...
不要怕，在這裡
為什麼我會夢到小萌？
啊，不見了，不見了…
不見了…不見了，不見了…
早啊，成瀨川
早啊，什麼事？
關於昨晚事，那個戒指…
戒指？
你在說什麼啊
哎呀，我也不是記得很清楚
我把戒指給了妳…
咦？是這樣嗎
妳弄丟了吧
哎呀
真不敢相信有妳這種女人
如果在我手上
我絕對不會弄丟的
啊...
對了，要不要喝茶？
還是吃茶點？
咦？...蘇？
妳們兩個…
啊，連接近他們兩個都不行
難道這就是無人別館的魔力？
嗯…那是…？
不會吧，為什麼會在那裡？
絕對沒有錯
喝!
大家都變成星星好了
對不起，奈留學姐
因為一早我就覺得悶悶的
素子也是啊
這也是…無人別館的力量嗎
奈留學姐
是
我有話跟妳說
我也是
為什麼大家都在？
妳不要在意我們沒關係
因為這是日向莊的大事嘛
奈留學姐
是
為什麼不管他們呢
咦？
是關於可奈子的事
再這麼下去
她跟浦島學長不再是兄妹…
好像是…好像是…
親密愛人
奈留學姐，我明年想考上東大
我也是…只不過3年後
我也是
是嗎
如果我們考上東大
跟浦島學長一起進東大
成為幸福情侶也沒關係嗎
啊…這是先前的約定…
奈留學姐，妳不是告訴過我嗎
妳真正的心意…
請告訴大家，大聲說出來
嗯…那可能是…只是誤解…
奈留學姐，請妳說清楚
說實話
妳對浦島有什麼感覺？
咦？別這樣嘛，大家都在
我也想知道
我想大家也是一樣
這件事還真有意思
可奈子
妳什麼時候在那裡？
我跟哥哥很愉快在一起
明明是妳們妨礙了我們
景太郎
喂．喂．他會死耶
別鬧了，可奈子
奇怪？妳們…
這樣正好
請妳在這裡說清楚，奈留
什麼嘛，大家幹嘛這麼認真
我只是…沒什麼…
又來了
妳快說啊，奈留學姐
沒什麼…是什麼意思啊
我…
對景太郎…
她逃了
我為什麼要逃呢
對了，我每次重要的時候
總是故意岔開話題
這樣根本是…
成瀨川，妳怎麼了？
放開我，景太郎
反正我…
啊啊啊…
哥哥，你清醒一點，哥哥
哥哥…
奈留…成瀨川…
我也想試著了解她的優點
不過哥哥對她用情這麼深
她卻還是優柔寡斷一直逃避
既然如此我只好…
逼她說個清楚
嗨
啊，好漂亮
真希望身邊的人是…
妳希望是浦島嗎
啊，我又沒有這麼說
妳為什麼總是逃避呢
健太朗，你曾經跟好朋友
喜歡過同一個人嗎
我忘了，為什麼問？
我希望能跟大家
一直愉快相處下去
如果跟某個人交往
有特別的關係的話…
總覺得好像是破壞原有的一切
戀愛真是麻煩的事
腦子裡老是浮現很多的煩惱
光是想像…就覺得害怕
害怕？
如果我跟景太郎成為情人
小忍，素子…
也許連美津跟蘇
我都不知道該如何面對她們
不．不只是這樣
我跟景太郎在一起
打打鬧鬧的很快樂
如果成為情人的話…
再也無法回到那麼快樂的時光
那麼妳不在乎
浦島跟可奈子在一起嗎
我可能是拼了命阻礙他們吧
這麼說妳還是喜歡景太郎
不是嗎
嗯…可是真的要成為
那個色狼的女朋友…
只要不發生關係就可以嗎
我也不是那個意思
偶爾還是可以啦
妳真沒原則…
別太過份
可奈子
妳給我說清楚
優柔寡斷的女人
什麼嘛，妳才是變態戀兄狂
妳說的話根本毫無邏輯嘛
連小忍，素子都生氣了
我自己也知道
反正跟妳無關
我不能不管了
不然心裡很不痛快
因為…因為…
要是大家都討厭我的話…
我又會變回沒人喜歡的孩子…
只要我哥哥喜歡妳
不就足夠了嗎
喂
哦，浦島
既然妳這樣
那我要搶走哥哥了
成瀨川
喂
別過來
等等
奇怪？
不要…我還是不要…
喂，等等啊
不要跟著我
哥哥追著我
那麼拼命追著…
這也是別館的魔力嗎
不是的
我知道哥哥追的是奈留
我不管了，奈留
如果哥哥追上我的話…
喂，等等啊
我有話跟妳說啊
為什麼我會在這裡？
我總算追上妳了
不要，你幹什麼？景太郎
放開我
不是啦
我還沒跟妳說清楚我的心意
我早就知道了
反正就是你很喜歡我
很愛我對不對？
不是的
啊？
妳聽我說，可奈子
我們約定去別館的事
我一直都忘了，對不起
咦？咦？
來吧，卸下偽裝
啊，哥哥知道是我才追來的嗎
是啊，妳看還有呢
我自己會擦啦，哥哥
謝謝妳，可奈子
成瀨川還是那麼任性吧
妳從小就是這麼善解人意
所以我很喜歡妳
哥哥…
有人…
想違背無人別館的魔咒力量嗎
可能嗎
喂．用不著幫忙嗎
奈留
真好~
乾杯
妳們怎麼會在這裡…？
妳終於來了啊
景太郎在頂樓那邊
景太郎也來了？
怎麼？妳不知道嗎
我們好像是為了
保護浦島跟可奈子
被召喚來無人別館
而且好像不能離開這裡
只好喝酒作樂了
那不是跟平常一樣嗎
請讓我過去好嗎
我必須拿回我的戒指
哎呀，我有權利阻止妳喔
沒有錯，反正我也被浦島甩了
我從小就是妳談心事的對象
不知道有多少次
妳放棄了互相愛慕的男生
咦？真的嗎
不過喜歡一個人
也不是什麼好事
讓人變的拖拖拉拉
死纏爛打不乾不脆的
我…就是不喜歡變成那樣
沒錯，我也不喜歡
那我該怎麼辦才好
誰知道
謝謝
哎呀呀
不好意思，幫不上忙
想控制我們是不可能的事
嘿嘿嘿…別想踏進這裡一步
快逃，快逃
不行
我再逃走的話就跟以前一樣了
我寧願變的
拖拖拉拉，死纏爛打
因為景太郎…
我不要讓給任何人
對不起
沒關係
咦？
這才像是我尊敬的學姐
素子
趁現在
謝謝
妳剛來我們家時
總是哭哭啼啼
後來妳只告訴我一個人
為了什麼原因
因為妳害怕大家都消失了
就像妳爸爸媽媽一樣
妳害怕我們也會消失…
那時候我聽奶奶提起
無人別館的事
因為還小
不懂永遠在一起的意思
我以為你會實現我們的約定
啊，對不起我忘了
不過就算沒有別館的力量
我也會陪著妳，好嗎？
妳是我妹妹
我們可以永遠在一起
可是你真的想這樣嗎
奈留她…
奈留學姐
我本來是個沒用的女孩
來這裡之後總算開始喜歡自己
所以我不能
不跟浦島學長在一起
妳錯了
我沒有錯
小忍妳現在就是很好的女孩
太狡猾了，妳這麼說太狡猾了
對不起，我的確狡猾，也很卑鄙
當妳黏著景太郎的時候
我也一直很吃味
我也時常妨礙你們兩個人唸書
我明知道妳的心意
卻還是跟景太郎約會
我也一樣
咦？什麼時候？
秘密
那就沒辦法了
對
用猜拳來決定吧
好
剪刀，石頭…
可是她對我而言…
是很特別的
這次…就這樣…我承認輸了
布
嘿嘿…我輸了
小忍，妳故意慢出…
啊？
奈留
妳去吧
成瀨川
我是…來拿那個戒指…
然後你再重新表白一次好嗎
啊，成瀨川
為什麼？
那個戒指…難道說…
只要有它…
找到了
景太郎
不行，我要表白心意
別丟下我一個人
景太郎
奈留，妳找到了啊
她也是約定的女孩吧
好痛...痛...
妳別做傻事啊
喂，成瀨川
我喜歡你
咦？
喜歡你，喜歡你，喜歡你…
我就是喜歡你，是我不好
就算不是你約定的女孩
我還是喜歡你
嗯，我喜歡你，我好喜歡你
我喜歡你
啊，謝謝妳
這個
大人的吻…真好
啊？
妳們…？
這樣叫我怎麼接受…
學長跟學姐親親，親親…
居然…
快逃啊
別跑
成瀨川
瀨田
我發現很珍貴的遺跡
希望你能幫我
小蛋
小黑
我也要
等等
放開我啦
瀨田，我們要去哪裡啊
還用問嗎？哪裡都行，對不對？
那麼我有想去的地方
載著相愛的倆人
去東大
喂．喂…
哈哈哈…
一直被珍惜著的這顆心
卻不知何時受到了傷害
人人行色匆匆的街道上
我想緩緩腳步慢慢走
這個說不出口的願望
希望能和你一起實現
當我偶爾想哭的時候
我就閉上眼睛這麼想
我還有你
我還在尋找愛
如果是兩個人
就能變成溫柔的淚水
夢想一定能成真