不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
（房租）
太好了，奈留
我们一起进东大了
那我怎么办啊，景太郎
什，什么事，美津
爱作梦的少年真好啊
不过这个样子睡觉会感冒的
窗户也都打开着
这个.
我本来是想整理这个月
跟大家收来的房租的
不是读书啊
现在因为没钱实在很辛苦啊
拜托你啊，管理员
随便拿人家的存褶
去环游全国的人是谁啊
我就想说你一个重考生
存款怎么这么多
原来里头是房租啊
户头要分开才行啊
问题不是这个吧
还睡眼惺忪的
迷迷糊糊的
怎么可以处理钱的事情
去洗个脸清醒一下
等一下
好好让自己清醒一下
早安
苏，你有没有看见小忍
她在晒衣场那边晒衣服
要不要叫她
我回来了
星期天还这么辛苦
哪里，这是一种修行
素子好有精神喔
不见了
怎么了
钱…不见了
日向莊密室现金抢夺事件
“悬疑唷”
没有、没有、没有
哪里都没有
你有没有好好找啊
我跟你离开房间的时候
的确是放在电暖桌上
和成瀨川一起照的大头貼
喔，感觉不错嘛
原来那不是你们
落榜的伤心之旅啊
现，现在不是说这个的时候
抱歉、抱歉
不过应该不会从窗户飞出去吧
不会吧，里头放了很多钱
所以应该不会被风吹走才对
那就是有小偷啰
怎么可能
等一下
听好，仔细想想看
要到你的房间来
一定得通过我的房间
虽然我在看窗外
但有人经过我一定会发现
那是像苏那样从窗户进来的吗
我一直在屋顶上
可是没看见有人
接近景太郎的房间
也就是说…
事件发生时刻
这个房间是完全密室状态
说什么啊，又不是推理小说
美津你这是干什么
推理小说迷的热血在奔腾
日向莊密室现金抢夺事件
看我福尔摩斯来解开这个谜
走吧，华特森
是，大哥
你们是不是表错情了
不是，你们要去哪里啊
当然是另一个出入口
你仔细想想看
这个房间不算是完全密室吧
没有、没有，也不在这里
到底跑哪里去了
打擾了
嗨，早安
我不是说过别打开这里吗
是美津开的啊
怎么了，你也在找东西啊
没有啦
倒是你们有什么事
景太郎房里
放有房租的信封不见了
可能是有小偷
你有没有注意到什么
小..小偷？
我不知道
我一直在房里找东西
难道那也被小偷…
奈留在找什么呢
关你什么事
好可怕的表情
不过除了这个洞之外
所有的出入口都不通
没错
什么
景太郎你怀疑我是吗
没有、没有，怎么会呢
既然如此只有搜每个人的房间
来证明自己的清白吧
先从这里开始好了
不行
干嘛脸色突然大变
我不会让景太郎搜的
问题不是这个
总，总之不准你们搜
她为什么这么激动呢
难道真的是成瀨川…
不，成瀨川怎么会需要钱
啊啊，难道上次旅行把钱用光
结果繳不出补习班的学费
如果你不愿意让我们搜
那至少要有不在场证明
我说啊
你们自己想想
自己是怎么爬上来的
下去的时候还可以
上来的时候一个人没办法吧
说的也是
恭喜你，奈留
你已经被排除嫌疑了
太好了
那是当然的啊
那去下一个，下一个
怎，怎么会
我怎么会是小偷…
不，不是啦，只是问一下
景太郎，都是你不好
为什么啊
那个时候我在这里晒衣服
有没有碰到谁呢
这个…
小忍
今天中午吃什么
今天是卡欧拉最喜欢的咖哩
苏是从这里看见小忍的对吧
还有没有看见什么
我还看见景太郎和美津
景太郎，早安
早安
苏，你有没有看见小忍
她在晒衣场那边晒衣服
要不要叫她
你问她中午吃什么
遵命
小忍，今天中午吃什么
今天是卡欧拉最喜欢的咖哩
你这么一说…
你这个蠢蛋
奈，奈留学姐
美津是从这看外面的对吧
是啊
苏，你有没有看见小忍
她在晒衣场那边晒衣服
要不要叫她
你问她中午吃什么
遵命
就是这样
意思是小忍和美津的
不在场证明是苏
苏的不在场则是由
小忍和美津来证明
意思是什么呢
你真迟鈍
只要不是其中两人同时说谎
她们三个都是清白的
那也不可能啊
景太郎也听见
我们彼此的声音对吧
这下只剩素子和晴香了
我是第一次来
不过真不愧是素子的房间
这算是房间吗
武士
是浪人剑客吗
奈留学姐，有什么事吗
素子，你有没有拿景太郎的钱
什么
浦岛你这傢伙
我绝不原諒你竟然怀疑我
“奥义斩岩剑”
素子不是犯人啦
星期天还这么辛苦
哪里，这是一种修行
素子好有精神喔
这表示推测犯罪时间
素子和欧巴桑都在门口
所以她们有不在场证明
谁是欧巴桑啊
为什么老是我…
开动啰
小忍的料理果然真好吃
学长…
我想再辣一点
现在是安心吃饭的时候吗
啊啊，对啊
不过大家都有不在场证明啊
当然了
日向莊里没有这种小人
那应该是小偷吧
景太郎
我想起来了
刚才在外头扫地的时候
找到这个东西
啊啊，就是它啊
钱…
怎么会是一叠纸
捡到时里头就是这样
是真的吗
你在跟谁说话啊，谁啊
对不起
是小偷只偷走钱丢在这儿的吧
我知道了
（管理员室）
人多就感觉满挤的啊
忍耐、忍耐
在犯罪现场大家一起解开谜题
是道地推理小说的守则
干什么啊
各位
我已经成功推理出
今天的密室现金抢夺事件了
是金田一吗
是出道当时的明智
先别管这个
你们仔细想想看
事实上日向莊还有嫌疑犯
浦岛，果然是你
不是啦
不是他，你们看，在那里
小..小蛋
对吧，犯罪时间时景太郎
朝晒衣场的窗户是开的
但是在一般人看不到的情况下
出入是不可能的
不过小小的温泉龟就行了吧
犯人演变到是动物了啊
等一下
就算是一堆纸
对小蛋而言也太重了
它可能吃掉了吧
误以为是飼料
这是动物的本性作为吧
不过这么一说好像也说得通
它肚子下面好像黏着什么
好像是纸，难道是…
真的是小蛋它.
怎么可能
居然把钱吃掉了
只好吃掉你作为賠償啊
怎么了、怎么了，怎么回事
不是的，小蛋不是犯人
你怎么知道
成瀨川你怎么了
那，那是因为
居然这么死命想要保护小蛋
难道犯人果然是成瀨川
怎么会这样呢
快逃，成瀨川
跑掉了
快点追
真是的
等，等一下，景太郎
成瀨川，我是站在你这边的
等一下啦
站住
在那边
快点爬上去
找到了
景太郎
休想逃
站住
到底该怎么办啊
到那边
找到了吗
没有
怎么都是这么奇怪的东西
真是的
怎么办啊，鬧成这么大
不管你做了什么我都会原諒你
如果你有困难我什么都愿意做
所以我不是说过我不是犯人
这种事情一点都不重要
我只是希望在你烦惱的时候
能够一直在你身边支持你
那就够了
景太郎
奈留，你在哪里
再往里面走
这，这里是怎么回事
居然逃到我房间来
人家说坏事传千里
就是这么一回事
觉悟吧
这边走，成瀨川
那边有池子，小心
为什么房间里会有池子啊
这里是露天温泉
苏的房间怎么会跟这里.
奈留，你跑不掉了
我不是说了
我和小蛋都不是犯人
那你干嘛死命的逃
这，这是因为…
你也玩够了吧
晴香
你玩的很尽兴了吧
美津
什么嘛，被发现了啊
那当然
抱歉抱歉，其实犯人是我
可是美津有不在场证明
苏只是看见我坐在房里而已
这，这是没错
基本上小蛋不是犯人
景太郎你应该知道才对
信封不是钱被抽走变一叠纸吗
小蛋怎么可能办得到
说的也是
你早点发觉好吗
听我说
你们都以为钱是在景太郎
去洗脸的时候不见的对吧
不过其实在那之前
我就已经掉包了
为什么要放那叠纸呢
当然是想要让景太郎
以为里头还有钱
接下来的机关是釣鱼线和胶带
然后确认苏没在看的时候…
可是我都没发现什么釣鱼线
我用的当然是细线
而且你还睡眼惺忪的
太不公平了啦
接下来就简单了
把景太郎叫醒
快点把他赶出房间
景太郎，早安
早安
苏，你有没有看见小忍
她在晒衣场那边晒衣服
要不要叫她
你问她中午吃什么
遵命
小忍，今天中午吃什么
今天是卡欧拉最喜欢的咖哩
总之就是这样
胶带脱落信封掉了算是失败
不过还是騙到他了
你为什么要这么做
不是，我经过他的房间
看见这个白癡
把钱丢在旁边呼呼大睡
所以..
结果越玩越起勁
真不好意思啊，奈留
真是的
什么嘛，原来侦探就是犯人
真是老套的剧情
那钱在哪里
在你钱包里
你的钱包
我把它从你屁股口袋拿起来
把钱放进去之后再摆回去
你睡的那么熟根本没发现
太好了，我还以为会怎么样
学长，怎么了
没有…
没有，钱包不见了
什么
一定是在逃跑的时候弄掉了
白癡
说起来都要怪美津啊
没这样，看了真讨厭
好，就用我的金属探测机
纸鈔派不上用场啊
真是的，真会给人添麻烦
奈留学姐到底是在找什么呢
啊啊，弄的这么湿
真是的，小蛋真调皮
弄干应该就可以了
不是，其实这种东西
怎么样都没关系
真的啦
这种东西不见也没什么大不了
我只是不想让别人看见
才在找的
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
下回，月夜徘徊美女的真面目
“变身吗”