很久很久...什麼的就不再贅述了
這裡是御伽花市
然後這裡是一如往常的御伽學園
不過今天的氛圍比較特別
打攪了
什麼啊 原來是你
定期報告是我的職責嘛
這個人是御伽學園的創始人
您就別再抱些無謂的期待了
為什麼不是愛麗絲啊涼子那樣的女孩子來報告啊!
也是支配御伽花市的荒神財團的老闆 荒神洋燈
順便說一句 他是個超級鹹濕的老頭
那要我扮成女生重來一次嗎
別廢話了 快點報告吧
學生會 體育協會 文化協會運營正常
御伽銀行由學園長直接管轄
沒有什麼特別的變化
那個豪華的地下室也是學園長提供的
來自學生們的委託數量和去年相比也沒有什麼差異
不過這是普通學生不知道的內幕
學園內的情況就是這樣
不過鬼之島高中最近很不安分
鬼之島高中裡盡是嚇得小孩都不敢哭的窮凶極惡之徒
所以我們推測是不是他們內部有變
比如說?
比如說...學生會會長換人了
原來如此
如果他們知道自己有幾斤幾兩倒還好
實際上又怎樣呢
之後會再繼續向您彙報
對了
幫我轉告一下御伽銀行的女孩子們
時不時要過來服務一下我啊
這個嘛
我想白幹的話她們肯定不樂意吧
你小子還是那麼精明啊
這次來個3D電視如何
我會轉告她們的
原來是這樣豐富地下設施的啊
行長簡直是魔鬼
嗯? 這裡是...
喂
到底要什麼時候才能把涼子搞到手
哎喲 你怎麼又出來了
你別猴急嘛
只要時機成熟了
感覺會發生什麼大事情
マジメ顔　ビミョー顔
認真的表情　微妙的表情
いろんな顔見せるね
讓我見識到各種表情了呢
そんなの　言われても　どうしていいのかわからないね
就算被那樣說　我還是不知道該怎麼辦才好
誰にでも　隠してるトコとかあるでしょ？
無論誰都有不可告人的秘密吧？
あれとか　これとか　そことか　すぐに言葉にできないけど
比如那樣的　這樣的　那種的　一下子說不清楚
人前では明るいフリ
在眾人面前假裝活潑
弱音を吐かない　君だけれど
那樣的你　從不說洩氣話
100年経っても　ありのままでいい
哪怕經過百年　還是坦誠的你最好
好きなら好きと叫べばいい
喜歡的話就大聲說喜歡吧
Ready Go!　Fly away!　ありのままがいい
Ready Go!　Fly away!　還是坦誠的你最好
泣きたいのなら思い切り泣けばいい
想哭的話就盡情哭出來吧
あたしがついているよ
有我陪在你的身邊
大神與桃學姐一起打退惡鬼
本字幕由 HKG字幕組 華盟字幕社 聯合製作
僅為學習攪流之用  如果有愛請支持Z版
今天大家也精神抖擻地來到御伽學園
翻譯：Iris  時間：okayu  後期：阿爽、zipwinmax
喂喂 快點嘛
這一位是吉備津桃子 大家都叫她桃學姐
(名字來源於日本傳說桃太郎 而吉備津這個姓氏則來源於桃太郎傳說起源地吉備津神社)
是獲得御伽學園小姐選美大賽亞軍的美少女
衣著真是不成體統 可她是風紀委員喔
還剩5分鐘喔
要是遲到了 小心我調教到你們再也沒辦法遲到
不過話說回來最擾亂校園風紀的就是她自己
涼子?
搞什麼 原來是亮士啊
你在這裡幹什麼啊
赤井她人呢
今天她值日所以先走了
對了 你快來做我的盾
快點 只剩3分鐘了喔
大家動作快一點
那邊的等一下
差點就從我眼皮子底下溜過去啦 大神
早 早上好
哎呀 沒什麼精神耶
只要你肯做我的小貓咪
我每天早上都讓你欲仙欲死 元氣十足喔
啊 桃學姐你不能這樣
一大清早的就攻勢這麼猛
不 不必勞您費心了
我快遲到了 再見
啊 忘了說了
今天放學後我會造訪御伽銀行的
你可要騰出身子來喔
不要一副怕怕的樣子嘛
今天有很重要的事情要說
那可真是夠嗆
我果然應付不來她
平時的話都是我隨便扯些話題敷衍過去
避免涼子遭桃學姐的毒觸手
不過好像她很喜歡涼子你啊
從初中開始就是這樣啦
大神 林檎還有桃都是從初中直升高中的
說實在的 被桃學姐看上了真不是鬧著玩的
她男女通吃 是個極度享樂主義者
不論男女 只要被她玩上了 立刻升天
看來她厲害的不僅僅是身體
想都不敢想
對我來說 就算涼子變成百合也完全沒問題
只需要將我心中的友情變成愛情就行了
於是放學後
請 請用茶
你是早上和大神一起的男生吧
是...我叫森野亮士
他向涼子告白了喔
林檎
會看上大神 挺有眼光的嘛
仔細瞧瞧阿亮你長得還挺可愛的嘛～
被風情萬種的桃摸過的話
要不要我讓你和大神一起欲仙欲死啊
的確各種意義上都會變硬啊
不要摸我 我求你了別摸我 放過我吧
他這是怎麼了
因為桃學姐你摸得他崩潰了
真是個丟臉的廢柴
不要看我 真的不要看我 我求你了
一點不見長進
難道說...是那個?
少女必備的可愛醋罈子啊
少在那邊瞎說
為什麼我要為了那種人吃醋啊
那麼進入正題吧
其實我這次想去趟鬼之島
你們願不願意和我一起去
鬼之島 是說鬼之島高中嗎
沒錯 要去打退惡鬼啊
(在桃太郎傳說中 桃太郎就是去鬼之島打退惡鬼)
意思是要去踢場嗎
為什麼這麼做
前陣子大神被鬼之島的老大襲擊了吧
而且他們囂張的地方還不止這些
的確他們現在太囂張了
神出鬼沒的行長和愛麗絲
現在已知的事件就有25起
其中還包括恐嚇 暴力等惡性事件
沒錯 所以我想殺進去直接找他們學生會長抱怨啊
怎麼我聽說是學生會方面出面抗議啊
真不愧是消息百事通
嘛 單單這麼做的話 本校的學生也不會滿意吧
不過要是吉備津你攻進鬼之島的話
也就能平息大家對學生會的不滿
是這麼回事吧
風紀委員是學生會的成員
其實只是我個人不爽他們啊
順帶學生會會長是上集出現過的漢澤爾
如果要向御伽銀行借人情
顯然個人名義好過學生會名義啊
你會幫忙的吧
這個嘛
那就OK啦
那就拜託你了
感覺很重要的事情就這麼輕易地敲定了 不過算啦
所以明天我們要攻入鬼之島高中
我們的方針是協助吉備津
看看新的學生會會長到底是何方神聖
大家都明白了吧
我覺得 直接攻進去太危險了
我們可以通過上面的人對他們施壓吧
林檎這個意見太正確了
雖然這個辦法也不錯
但是啊...
如果藉助大人的力量 的確對我們十分有利
因為我們這些學生都是非常重要的商品
商品?
沒錯 非常重要的商品
每年 帶有「御伽花市出身」品牌的學生不斷被送出
向社會輸送有用的人才
同時又利用這個品牌效應繼續將人才聚集於本市
這個良性循環正是荒神財團的目的和理念
鬼之島高中呢 則充當商品的炮灰而被保留下來
我們
為了避免我們被過分純粹地培養
所以需要他們適度的威脅
這座城市是人精心準備的樂園
所謂完全主張學生自主性的開放校風?
其實我們不過是看上去在這大盆景裡很自由罷了
猶如童話般絕對的安全 加上適度的刺激
我們只需要在大人們的手掌上愉快地表演就好
但是啊 我們也有我們的志氣
雖然是很孩子氣的志氣
至少在這個大盆景裡 想要用我們自己的手來掌握一切吧
這次鬼之島的新學生會會長的確太亂來了
像綁架大神這件事 明顯他不知道要安分地扮演自己的角色啊
居然想反抗荒神財團
只能覺得這人的腦子被驢踢了
的確是這樣沒錯
但是從某種意義上講 沒有害怕失去的顧慮
任何事情都有可能做成
這股決心可絕不能輕視啊
那麼 開始久違的大業務吧
各位注意不要受傷 適當地努力就好～
狀態不錯嘛
最近你的拳頭穩重了許多
這一位是拳擊練習場的教練 熊田
保持這個狀態的話
一般的傢伙都不是你的對手了
但是如果不叫他阿伯的話就會發火
謝謝誇獎
過去的你總是很浮躁 拳頭完全不行的
現在是找到什麼依靠了嗎
大神懷著紛雜的思緒 下半段繼續
於是到了打退惡鬼的當天
穿著新制服的大神
這衣服是怎麼回事啊
護甲喲
是林檎設計的喲
很適合你喔
真的好可愛啊
護甲有必要追求什麼可愛嘛
再說了 你們也太沒緊張感...
那個 涼子
亮士也是全副武裝
好 好 好 好漂亮
你也給我多緊張一點
好痛...
咦 浦島人呢
剛才還和我在一起的
Hi～各位久等咯
小桃帶領的這幾位分別叫犬塚 猿渡 雉野
(在桃太郎的故事中跟隨桃太郎的三隻動物就是犬 猿 雉雞)
然後還有...
浦島?
你怎麼在那邊
他們都是我的僕人
看看桃學姐這對美妙絕倫的黍米糰子
(在桃太郎傳說裡 三隻動物是因為
桃太郎給他們黍米糰子的恩情才跟隨他的)
人家都俯下身子拜託了 是男人就決不後退
你太嫩了浦島
小桃她美妙的不僅僅是身材
別看她總是行事隨心所欲
其實有著為守護重要之人隨時犧牲自我的高尚情操
嚴厲之餘時不時流露出的溫柔體貼
以及那柳腰間所掛的...
鞭子
不過最讚的還是那對胸吧
沒錯
被胸部迷得神魂顛倒 男人果然沒腦子
大家都是好孩子
黍米糰子 我們就不客氣地收下了
剛才那明顯是在與胸部悲劇之人為敵
太郎大人
能解釋一下這是怎麼回事嗎
不...這是...
果然被拖到裡面去了
來吧 太郎大人
快救救我
太郎大人
總之 我和浦島之後會追上你們的
明...明白
於是場景切換到鬼之島高中
這地方依舊一副鬼樣啊
大家聽得見嗎
我們正通過森野頭上的護目鏡觀察大家的情況
這個嗎
不要看我
為了應對敵人的襲擊
我們訪問了鬼之島的防盜網路系統
校內的情況我們也可以通過防盜攝像機掌握
雖然幫不上太大忙
不過我們會盡全力支援大家的
總之 請大家慎重行動
明白
學生會辦公室是在主樓的4樓吧
沒錯
他們來了
各位 一口氣突破他們
幹了他們
我們要報黍米糰子之恩
我來說明一下
貓貓拳套改MK-II每當揍到人的時候
會發出貓咪的叫聲
果然魔女學姐做出來的道具還是那麼厲害
涼子
亮士
多謝你救我啦
阿亮和大神這對搭檔挺不錯嘛
看招
阿姐 你的大咪咪真不錯啊～
小桃的黍米糰子 誰也別想奪走
這群傢伙真是傻出境界了
好 衝吧
一口氣衝上4樓吧
可惡 沒完沒了
犬 猿 雉
在這裡堵住他們
只要是小桃的命令
就算是上刀山下火海
為了那兩個黍米糰子拼了
真是乖孩子
過後我會好好嘉賞你們的
犬 猿 雉終於認真起來 開始有打退惡鬼的氣勢了
大神 咱們走
好的
這裡是理科教室...
從那裡可以走3樓的遊廊到主樓
好
你特意來見我真叫人高興啊 大神涼子
你...為什麼會在這裡
亮士
學姐 涼子 你們快走
可是...
快點
我們走吧
好的
那麼 這次要好好算算上回的帳了
好痛喔～
怎麼回事...
是陷阱喲
受到外來的干擾
喂喂 你們聽得見嗎 喂喂
真是的 偏偏這個時候出狀況
大神 我走其他路線 你先去吧
明白
不會有事吧
喂 快點打我啊
打我啊打我啊打我啊
還不了手吧
真是羨煞旁人啊
大神那樣強悍的女人總是時刻保護你吧
老子就喜歡強悍的女人 這樣才有征服感
你小子就咬著指頭乖乖看大神成為老子的女人吧
少在那裡胡說八道
涼子才不是什麼強悍的女人
她只是拼命地努力 希望能變強
變強到不用依靠任何人啊
小哥你不給力啊
兒戲到此結束了
浦島此刻進入紳士模式
一旦被乙姬吸走精氣後 浦島就會變身為紳士
這裡就交給我吧
你快點去保護涼子
好的
可 可惡
放馬過來吧 我做你的對手
是我啦
行長的變裝真的好強喔
遊廊被封住了
走這邊可以抄近路
就是這裡吧
噢 這不是涼子嘛
好久不見
涼子
亮士...
好久不見了 羊飼
(名字來自寓言「狼來了」中的放羊少年)
你認識他?
算是吧
我是學生會會長 羊飼士狼
不知找我有何貴幹
我們是來提意見的
你們這的小哥是不是太囂張了
要是繼續惹麻煩的話 我們也不會坐視不管的
這樣啊
我剛就任學生會會長沒多久
所以還有很多學生不太服我
不過我會好好教導他們的
能保證嗎
雖然只有綿薄之力 但我願意保證
那傢伙不是一般的老奸巨猾
我們必須得想些對策才行
雖然他聲稱自己才就任學生會會長不久
但是非常精準地指揮那群不良少年
漂亮地牽制住了我們
干擾了防盜攝像機和通信器
放下那道防火門也是刻意想分開大神和吉備津的吧
要去拜託洋燈幫忙嗎
雖然我會報告 不過我想對方不會輕易露出破綻的
沒有確鑿的證據 我們也沒法除掉他
目前就只能靜觀其變了
涼子
亮士
謝謝你救了我
嗯
涼子
我會永遠陪在你身邊的
嗯
就靠你了
那麼回去吧
啊 好
似乎兩人的距離稍～微拉近了那麼一點
那麼今天的故事也可喜可賀 可喜可賀
甘い罠につられ
注意甜蜜陷阱的誘惑
胸の扉あけちゃいけないよ
不要輕易打開心扉哦
ついて行っちゃだめさ
不可以隨便跟別人走
君はだんとつだよ
你是最重要的
そうさ仲間内じゃ最高さ
在夥伴當中是最棒的
誰にもゆずれない
絕不會讓給別人
抜けがけはタブーと決めてるけれど
明明決定好不可以搶先的
誰も約束を守れないよ　No No No
可是誰也沒有遵守諾言呢　No No No
赤頭巾ちゃん御用心
小紅帽要小心
用心しなけりゃだめさ狼が牙とぎ
不小心可不行　大灰狼正在磨牙
ねらいを定めているよ
就要捕捉獵物了
赤頭巾ちゃん御用心
小紅帽要小心
僕が守ってあげるよ　命がけ
我會拼上性命保護你的
だからさおねがい　ハートをください。
所以求求你把你的心給我
だからさ　かわりに
所以　作為報答
おねがいハートをください
求求你把你的心給我
だからさ　かわりに
所以　作為報答
おねがいハートをください....
求求你把你的心給我....
都變得這麼可口了
她是誰
過去有些交情
感覺還有風暴即將來臨 敬請期待下集
大神與小紅帽 順帶亮士
大灰狼
獵人