今天的故事要从邻市的书店开始说起
啊咧  这是...
虽然乔装了但是一眼就能识破啊
(心跳风暴Plus)
今天新发售的少女向纯情小说
终于发售了
盼望已久的雪老师的新小说
マジメ顔　ビミョー顔
认真的表情　微妙的表情
いろんな顔見せるね
让我见识到各种表情了呢
そんなの　言われても　どうしていいのかわからないね
就算被那样说　我还是不知道该怎么办才好
誰にでも　隠してるトコとかあるでしょ？
无论谁都有不可告人的秘密吧？
あれとか　これとか　そことか　すぐに言葉にできないけど
比如那样的　这样的　那种的　一下子说不清楚
人前では明るいフリ
在众人面前假装活泼
弱音を吐かない　君だけれど
那样的你　从不说泄气话
100年経っても　ありのままでいい
哪怕经过百年　还是坦诚的你最好
好きなら好きと叫べばいい
喜欢的话就大声说喜欢吧
Ready Go!　Fly away!　ありのままがいい
Ready Go!　Fly away!　还是坦诚的你最好
泣きたいのなら思い切り泣けばいい
想哭的话就尽情哭出来吧
あたしがついているよ
有我陪在你的身边
大神与通学姐的报恩
本字幕由  HKG字幕组  华盟字幕社  联合制作
仅为学习搅流之用  如果有爱请支持Z版
很久很久以前
诚如大家所知  在御伽花市有一所御伽学园
翻译：Iris  时间：okayu  后期：阿爽、zipwinmax
通今天也完全沉浸在工作的愉悦之中
而这边则是她的Fans
通学姐心情好好喔
还是一如既往人气超高啊
通学姐  危险!
哇  界外本垒打
糟了  赶不上啊
挺能干的嘛
偶尔能派上用场的主角
碰巧啦
不管多废的废柴总还是有那么一两个长处的嘛
好过分...
那个
嗯
谢谢你
啊～要是用这种眼神看他的话
不要看我
还是这么对不起观众啊
当天的傍晚
这里是亮士的家  「点心庄」
(名字neta自格林童话中的「糖果屋」  另读音同「看上去很奇怪」)
好像他现在刚到家
我回来了
欢迎回...
确实  一般人都会觉得是自己的错觉吧
欢迎回来  主人
然而女仆确确实实在那里
于是第二天
早上好...
哎呀呀  真是憔悴不堪
你怎么了
昨天回到家  打开门后
居然发现有个女仆
那是什么工口游戏啊
千真万确呀
亮士现在进行说明
...就是这样
原来如此  她又犯病了
犯病了吗...
森野你昨天救了通学姐对吧
嗯
所以学姐为了报恩就化身为女仆出现啦
嘛  换谁都会是这副表情吧
那你是为什么这么憔悴啊
难道说一整晚都在强迫不情愿的通学姐玩主仆PLAY吗
绝  绝对没这回事
通学姐她开始努力照顾我的各项起居...
亮士少爷  这是您的换洗衣服
哎呀  居然连内裤都准备了
亮士少爷  啊～
啊～～
唉...
这岂止是女仆啊...
小女子不才  还请您多包涵
完全就是变了个人啊
在那之后学姐就陪我睡
一整晚神经崩得紧紧的  完全睡不着
真是乱来
虽然早就听说她是个报恩控
但没想到居然这么严重
的确太过火了
再这样下去  我会因为睡眠不足死翘翘的  真的
不过话说回来  这可是每个男生都梦寐以求的状况啊
但  但是  我已经有凉子了...
原来如此
总之你的意思就是希望凉子变成你的女仆吧
我完全理解你的心思
不  不是这个意思啦
那你是说不想看凉子的女仆装吗
不不不  我可没说...
亮士正是春心萌动难以捉摸的年龄啊
总之今天放学后我们会去你家
真的吗
有困难互相帮嘛
凉子你没问题吧
麻烦死了  你们去吧
大神还在害羞呢
亮士家里有伊丽莎白和弗朗索瓦在等着喔
真  真拿你没办法  去就去啦
这里就是我寄宿的地方
说是寄宿  这里是公寓吧
但其实跟寄宿差不多
吃饭就在这边的主宅里大家一起吃
而且还有大浴场
经营公寓是雪女阿姨的业余爱好
所说的雪女就是这幢公寓的主人  是亮士的阿姨
喔  你们两个  过得还好吧
但是光凭这业余爱好能维持生计吗
你们还是那么可爱啊
雪女阿姨还是个销量不错的小说家
岂止是「不错」  她的作品可是超级热卖啊
不过都是少女向的  我是从来没看过啦
原来如此
顺便问一下  你阿姨是用本名写书的吗
还是说用的笔名
啊  用「雪」这个笔名
哎呀
什么
你知道的啊
什么知不知道  凉子可是她的超级Fan啊
昨晚还偷偷摸摸地跑到邻市的书店
不惜乔装去买她的小说喔
林檎你怎么知道得这么清楚
任何事都休想逃过我这个室友的法眼
书架上的书摆成两排  把小说藏在里面一排
或者把书的封皮换掉
真是努力得让人想哭
根本就和想藏匿黄书的男生一样水平嘛
你  你这家伙
有什么关系嘛
就算凉子喜欢看少女小说  对吧森野
啊  一点都不奇怪
毕竟凉子是女生嘛
凉子很不习惯别人把她当女孩子看待
啊  没错  我是有买啦  也有在看啦
最喜欢雪老师的小说了
这下你们满意了吧
这话可真叫人高兴
你好  亮士
我回来了  雪女阿姨
雪女?  也就是说...
她就是...雪老师
不要走开  后面更精彩
什么嘛  原来你们两个都不是亮士的这个啊
(在日本  竖小指代表女友或情人)
竖小指这动作已经超越大妈级别  根本和大叔一样啦
真囉嗦  我还没满三十呢
不过也只差一点了
和想象中的好不一样喔
我有擅自翻过凉子的小说
原本以为是位更文静的女性
啊  经常被人这么说
说什么作者本人和作品太不搭
真是失礼了
没事没事  我都习惯了
这是亲笔签名的最新小说
喜欢的话拿去吧
说自己是她的Fan还真是说对了
诶...这个给我吗
别跟我客气啦  要好好爱护Fans嘛
让您久等了
通是在获得雪女的许可后才成为亮士的女仆的
不好意思啊  麻烦你帮忙
哪里的事
不过还真是完全变成这家的女仆了啊
嘛  的确是相当勤快地帮了很多忙
可一想到亮士的情况就...
请用
啊  谢谢
小心烫喔
我不都跟你说了嘛
真是抱歉  请来这边
那  那个  没事的啦
不  请全部交给我来处理
等等等等  别碰我
亮士少爷  请不要乱动
感觉事态已经非同小可
真是的  亮士那家伙搞什么呢
你是叫凉子吧
你迷上亮士了吧
不对  应该还只是处于「开始莫名在意」的阶段吧
作家敏锐的洞察力实在令人生畏
才没这回事
真不愧是雪女小姐  眼力真高
林檎  你说什么呢
我喜欢的是更有男人味的男性啦
你说的有男人味是指帅气强大  能一直守护你
并且全心全意爱你的意思吗
亮士确实是个废柴
但他应该表现过男子汉的一面吧
这里进行一下第二话的复习
凉子由我来守护
亮士是典型的会为女人而变的男人
只要那个女人善于引导  他会成为非常出色的男人
这一点完全可以放心  因为有凉子在嘛
我看也是
凉子害羞得都不敢否认了
我挺喜欢你们俩的
今晚吃过饭再走吧
啊但是
多一两个人吃饭也不费多少事
这之前就在院子里和狗狗好好玩吧
那就承蒙款待了
这种时候倒是很老实
于是到了吃饭的时间
这栋公寓除了亮士
还住着御伽学园学生会会长汉泽尔  和书记格莱特
(这两人是童话「糖果屋」的主角)
以及神秘少女白鸟真昼
真没想到连会长他们都住在这里
不过我基本是处于被无视状态...
格莱特  今晚能和你共进晚餐  我真是太高兴了
讨厌啦  汉泽尔哥哥
这两人明显已经跨越兄妹的界限了
若人  人都到齐了
不好意思  你们谁能帮我把菜端到桌子上
这位是雪女的老公  若人
如您所见  是一位很普通的人
我们来吧
不  请交给我来做吧
谢谢  真是帮大忙了
哪里  这是我应该做的
哇  看上去好好吃喔
通学姐
你没事吧
怎怎怎么了
振作点
学姐...烧得好厉害
该该该该该怎么办
给我镇静点
若人  把车开出来  送她去医院
好的
不用担心  饭可得给我全部吃光喔
等通学姐的诊断结果出来后  大神和林檎也回宿舍了
医生说通学姐是睡眠不足加上过度疲劳啊
是啊  好像在亮士的房间和学校里都没阖过眼
她真的太较真了
到底为什么啊  有必要因为别人救过她一次就做到那种地步吗
这也和她成为报恩控的原因有关啊
我真的是完全搞不懂
原来如此  所以鹤谷才缺席的啊
嗯  雪女阿姨已经强迫她睡下了
哎呀  已经憔悴得不成人形了
森野你睡着觉了吗
没...通学姐说身为女仆至少要在我房间里睡
结果我还是一夜没阖眼
这样你过不久就死翘翘哟
那个  我有件事想问
行长你们和通学姐打交道的时间比我们久多了吧
你们知道她是为什么成为这么疯狂的报恩控吗
倒也...不是不知道
那...
不过告不告诉你们就是另一回事了
通今晚也会待在森野的房间里吧
啊  是的  应该是
那我们也去森野你家里
就算这样也没必要全部人都来啊
在这个狭窄的小房间里坐了9个人
哎呀  一个不小心就这样了
欢迎各位回来
她可真够冷静的
真的没事吗  通学姐
嗯  真是抱歉  我这就去泡茶
通学姐  你不用这么勉强自己啦
不  我必须要报恩
不是叫你老实躺着吗
但是雪女夫人...
哈  第10个人
我...
说什么要报恩自己硬撑
到头来却累倒给人家添麻烦的是谁啊
你的心情我很理解
但在我看来  现在的你根本就是在任性
看来还是得说出来啊
这是鹤谷小时候的事了
通有一份已经再也还不回去的恩情
这是十几年前的通
果然看得出现在的面相
哥哥
不过其实是邻家的哥哥
好呀  小通
哥哥...
小通以后会做乖孩子的...
小通以后会好好谢谢哥哥的...
所以...所以...
哥哥!
没想到是这么沉重的故事
对她来说  没有比无法报恩更可怕的事了
这也是为什么她会过分加倍地报答恩人
但是  怎么说...当初救下通学姐的人也不希望她这样吧
可是学姐不这么想
报恩已经成为束缚她的诅咒了
说来昨晚也是像魇住了一样
不停说要报答雪女阿姨和若人叔叔的恩情
结果要报的恩只会越来越多
总有一天会爆掉的哟
爆掉...
就是这个
明天是周六也不用上课
看  看我干嘛啦
早上好  通小姐
哇  真是应时的女仆大军
大家这是...
今天一天大家会服侍通小姐喔
通小姐什么都不用干...不对  什么都不用费心了
刚才这句台词肯定练好久了
这怎么行
我身体已经好很多了
嘛  你就别管啦  交给我们哟
光只有声音真是吊人胃口啊
的确很撩人啊
为什么连我们也要穿成这样啊
当然这都是林檎的计策
总之我们开始好好服侍通学姐吧
今天真的太感谢各位了
真是令人不可思议的光景
今天大家从头到脚的照顾我
我一定会好好报答这份恩情的
话是这么说  我们可是为你做了不少事喔
就算你再怎么还也还不清的吧
出现了  拿恩情对她施压
就算这样我也会报答的
一个人一个人的报答  直到你们满意为止
那样我们到时会接着对你施恩
这主意不错  算我一个
我也是
我  我也是
同右哟
看来你欠了不少人情债啊
大家...
那我要怎么办才好
鹤谷  我们之间的交情很久了吧
我想你欠的人情应该不止今天这一份
是的  那些我都会一个不少地报答你
好像的确是这样
那等你报完那些恩  我们的交情也就到此结束吗
所以说根本就太奇怪了
我们之间还谈什么恩情不恩情啊
大家都是伙伴
根本不是什么施恩被施恩的关系吧
虽说御伽银行是以此原则而建立的组织
但这又不是什么委托
我可不想连伙伴之间都掺进这些东西
正因为是伙伴  所以才会你帮我  我帮你
所以事后只要互相感谢一下对方就足够了
没错  不用还我什么恩情的
大家...
所以以后别再像外人一样把我们当作恩人
啊  惹她哭了哟
凉子  你说太重了啦
诶  是我的错吗
不对的吧
就是你的错嘛
不是的  是我太傻了
明明大家像家人一样为我着想
我却一再把大家当外人看待
从今以后  我会把大家当作自己永远不可替代的伙伴
很好  事情解决了
我们就再在森野家待一会儿热闹热闹吧
赞成
干脆就在这过夜算了
不...那个...
这次我要是再不睡觉  我真的要死翘翘了
请大家回去吧
在这几小时后  亮士终于睡了这数天久违的安稳觉
我求你们了
甘い罠につられ
注意甜蜜陷阱的诱惑
胸の扉あけちゃいけないよ
不要轻易打开心扉哦
ついて行っちゃだめさ
不可以随便跟别人走
君はだんとつだよ
你是最重要的
そうさ仲間内じゃ最高さ
在伙伴当中是最棒的
誰にもゆずれない
绝不会让给别人
抜けがけはタブーと決めてるけれど
明明决定好不可以抢先的
誰も約束を守れないよ　No No No
可是谁也没有遵守诺言呢　No  No  No
赤頭巾ちゃん御用心
小红帽要小心
用心しなけりゃだめさ狼が牙とぎ
不小心可不行　大灰狼正在磨牙
ねらいを定めているよ
就要捕捉猎物了
赤頭巾ちゃん御用心
小红帽要小心
僕が守ってあげるよ　命がけ
我会拼上性命保护你的
だからさおねがい　ハートをください。
所以求求你把你的心给我
だからさ　かわりに
所以　作为报答
おねがいハートをください
求求你把你的心给我
だからさ　かわりに
所以　作为报答
おねがいハートをください....
求求你把你的心给我....
不过还真是够呛
通学姐能理解真是太好了
欢迎回来  凉子小姐  林檎小姐
为什么...
你会在这里...
只是为了表达我的谢意
因为我们是伙伴嘛
好像变了又没变  不过果然还是那个有点奇怪的通啊
可喜可贺  可喜可贺
大神与桃学姐一起打退妖怪