本字幕由 HKG字幕組 華盟字幕社 聯合製作
僅為學習攪流之用  如果有愛請支持Z版
翻譯：Iris  時間：Z-KUN  後期：阿爽、zipwinmax
我們是御伽銀行
老實地束手就擒吧
不要再糾纏她了 聽清楚了沒有
否則這些照片會全部送到你老家和警察那裡
那個女人是我的
林檎 你退後
好的
少瞧不起人
一輩子都別起來了
哇 真不愧是涼子
已經漂亮地錄下來了喔
漂亮...
吶 林檎 剛才...
什麼
算了 沒什麼
大神與御伽銀行的夥伴們
很久很久以前
嘛 其實也不算很久以前啦
有一個叫做御伽花市的城市
(城市的名字音同「御伽話」 即童話的意思)
在那裡有一所名為御伽學園的學校
這個眼神凶煞的女生是大神涼子
就讀於高中部一年級 通稱大神
(日文中大神與大灰狼的發音相同)
而這個紅頭髮的女生則是小紅帽 同級的赤井林檎
平胸到悲劇的大神和林檎 是本故事的...
女...女主角...
兩人的目的地是御伽學園學生互助協會
是一個通稱御伽銀行的組織
不過也只是社團而已
每天都和一群頗具個性...應該說是怪人的學長學姐們
忙於社團活動
我們回來了
歡迎回來
委託怎麼樣了
這位是桐木李斯特 通稱行長
(桐木李斯特和桐木愛麗絲的名字源自伊索寓言「螞蟻和蟬」)
可真是危險啊 對方拿著匕首想抵抗呢
然後是桐木愛麗絲 她是行長的堂妹
這是當時的錄像
是嗎
一般報上御伽銀行的名號後 大部份的學生都會放棄抵抗
嘛 反正狠狠地揍過他了
這個女僕是鶴谷通
(名字源自日本民間故事「仙鶴報恩」 另外歌手島津亞矢有一首歌便是源自仙鶴報恩 歌中仙鶴名字就是おつう)
不過只有女生的話的確不太安全啊
所以我就想該招男部員進來了 大家覺得呢
有浦島的話就夠了吧
嘛 話是這麼說
這聲音的主人分別是一年級部員浦島和乙姬
(兩人的名字源自日本民間故事「浦島太郎」)
另外這兩人到底在幹什麼還請各位自行腦補...
真是的
所以如果有合適的人選大家要多留意啊
社團活動結束後 大神會在回家前去拳擊練習場
正因此她也能接受需要動武的委託
涼子 今天就到這裡吧
好的
不過這胸真是平到慘劇啊
明明這應該是殺必死鏡頭
大神涼子小姐 我喜歡你...
沒人啊
大神涼子小姐 我喜歡你!
喂 到底是誰
大神涼子小姐 我喜歡你!!
我說 你玩夠了沒
你是誰
...是 我是和你同班的森野亮士
(名字源自格林童話「小紅帽」中的獵人 日文中「森の猟師」和「森野亮士」發音相同)
和我同班?
啊~看來大神完全沒有印象 明明是同班同學
不要看我
也罷 你剛才那是什麼意思
那個
什麼啊 乾脆點
是 我喜歡你 我非常喜歡你
謝謝你的好意 不過我現在不想和任何人交往
就這樣 我走了
請 請等一下 我求你了 請你再多考慮一下吧
我知道 我知道了啦 快放手
那我問你 你是喜歡上我哪一點了
那個...
啊 我說 我說...
那個 強悍 帥氣 威嚴 充滿野性 有男人味...
但事實上...
你這根本就沒在誇她吧
然後當晚
這裡是學校宿舍
你被人告白了嗎涼子
林檎和大神從中學起就一直住在一起
呃 嗯 算是吧
啊~終於有人察覺到可愛又美麗的涼子的魅力了
那麼 是誰呀 是誰是誰是誰呀
和我同班 叫森野亮士的傢伙
森野?
順帶提一句 其實林檎也和亮士同班
果然都不記得了
原來如此
是什麼樣的人
你很關心嗎
才不會 我怎麼可能會關心
半點興趣都沒有
我可是大大地有興趣
我要稱讚他對涼子一見傾心的好眼力
但到底配不配得上涼子
還得好好鑒定一下
簡直就像岳母一樣的想法啊
喂喂 你幹嘛突然幹勁十足啊
再說那個告白我都拒絕了
包在我身上吧
於是第二天
一年F班 森野亮士
成績 身體素質等等都是全國男生平均水平
在人際交往方面 也是毫不起眼 總是與人拉開一步距離
但也不是獨自一人
為了不引起別人注意 平時總是隱藏自己的氣息
而能毫不違和地融入周圍環境的能力
據說是來自身為深山獵人的祖父的真傳
森野的這種獵人能力或許很適合跟蹤和潛入
所以我把他拉進來了
原來如此
為什麼會這樣啊
盯――
不要看我 不要看我
因為是在深山的鄉里長大的
所以有一被人盯著就無法冷靜下來的視線恐懼症
越來越有意思了啊
哼 怕別人的視線 根本就是廢柴
這句是禁句啊
但是 最討厭引人注目的森野
居然向涼子告白了
林檎 你說什麼呢
別看我
還真是下了大決心啊
你是從什麼時候開始想要告白的呢
一週前
那個 我一直悄悄跟著她 想找好時機
但是怎麼也說不出口
我說 這根本就是跟蹤狂啊
終於昨天...
正好我們缺男部員 大家沒意見吧
學長學姐們鐵了心要錄用他
森野你意下如何
好的 如果不嫌棄我的話
畢竟每天都能和大神在一起嘛~
但是
我不認可
昨天 我險些要被匕首刺到的時候
你都看到了吧
是的
大神...
心儀的對象深陷危機的時候居然躲著不出來
我可不想把自己的背後託付給這種人
也是啊
明明大神被人襲擊 可我一在人前就渾身不能動彈
沒能出面救她
我真沒用
委託人來了 那我去接待了
這說不定是個機會
努力好好表現一下的話 大神說不定會認同你的
一切都看森野你怎麼做了
瞭解 我會努力的
於是可憐的廢柴亮士就這麼被行長天花亂墜的說辭忽悠了
他到底能不能順利成為大神的夥伴呢
那麼來造訪御伽銀行的這位
我叫灰原係
(名字源自格林童話「灰姑娘」 音近負責撣灰的人)
希望你們能幫幫曾經關照過我的網球部的學長
你知道我們的規矩嗎
嗯 你們出力幫我後 我也要出力幫你們是吧
沒錯 御伽銀行就是幫助他人 施以恩惠
之後再強制性讓人還人情的連高利貸都聞風喪膽的社團
那麼請詳細說明一下情況吧
請繼續委託內容
你知道網球部二年級的大路學長
(日文中大路和王子同音)
因為受傷沒辦法再打網球的事吧
嗯 他明明是網球部的王牌啊
我曾經也因為家裡的原因不得不放棄最愛的網球
但是沒辦法徹底死心 跑去球場看的時候
想打網球嗎
他就是大路學長
雖說人稱網球王子 但可不是大家熟知的那個
我想打也已經打不了了
雖然不清楚情況 不過打起精神來
拜~
那個 我能偶爾過來看看嗎
好啊 隨時歡迎
從那以後 我時不時會去球場看看
只要看見學長 就感覺渾身充滿勇氣
總之你就是愛上他了吧
但是聽說學長要退出網球部後 我坐立不安
學長只是因為受傷才自暴自棄的
又不是一定就再也不能打網球了
如果現在放棄的話 學長以後肯定會後悔的
這次 該輪到我來幫助學長了
報恩?
這是報恩嗎
通是個報恩控
太美了
請無論如何都不要讓學長上交退部申請書
太棒了
拜託了
退部申請書需在專用表格上填入必要事項
經過部長 顧問以及班主任的批准後
提交到體育會會議之後才能認可退部
會議明天下午五點開始
在這之前阻止他提交退部申請書的話
等到下次會議就是一週以後了
至於作戰 伺機奪走退部申請書的專用表格
或者讓部長他們不要蓋章比較現實啦
這樣的話就必須時刻監視他了
我來做
那麼這次就好好看森野展現實力
其他的人不要插手
於是亮士的任務開始
原來如此
涼子也是像那樣被森野跟蹤的啊
不要說這些噁心人的話啦
話說為什麼連我們也要一起跟蹤啊
我說過的吧 要好好鑒定一下他配不配得上涼子
所以說這件事...
好啦 快跟上
嗯 金額正好
公共澡堂啊
宿舍的組合式浴室不方便進去洗吧
難得到這裡來 我們也進去泡泡吧
不能給大家欣賞這麼悲劇的胸部真是萬分抱歉
退部申請書在哪裡...
的確現在是「借」走退部申請書的絕好機會啊
但是各位好孩子絕對不可以模仿喔
我絕對不是什麼可疑的人
從頭到腳都很可疑
你給我站住
不是的 都說了不是的
痛痛痛
放開我
大神 赤井 你們來得正好 快點幫我解釋一下啊
你這混蛋
節哀~
退部申請書需要部長 顧問以及班主任蓋章
只要阻止他蓋章的話
沒錯 只要阻止他的話
阻止他的話
阻...止...
於是這樣那樣轉眼到了放學時間
什麼 跟丟了?
我真是沒臉見人
已經快沒時間了喔~
行長 請你多緊張點
他已經前往會議室了
距離會議開始還有5分鐘
看來只有正面阻止他了
可是從這裡到會議室就算用跑的也趕不上啊
嘛 我就知道會這樣
所以事先拜託了魔女
(她的本名是瑪瓊麗卡·璐·菲 名字源自「亞瑟王傳說」中魔女的名字Morgan le Fay)
交給我喲
這一位就是魔女 某種意義上是個瘋狂科學家
南瓜自行車
坐這個的話也許能追得上大路
這就像是灰姑娘一樣啊
可是我穿成這樣...
穿著裙子騎單車的確有很多不便啊
我來騎
之前給大家添了不少麻煩
既然是自己喜歡的人 當面說服她更好
嗯
但是你要是騎上這玩意引人注目的話
又會變廢柴的吧
我有個好東西喲
就這麼直走
好的
戴著眼罩騎車太危險了吧
前面右轉
瞭解
啊 學長
森野 快停車
好的 剎車呢
真不愧是魔女 我想她大概沒考慮過停車的事情
不要看我
Ohhh 運動神經超絕
啊~5點的鐘聲無情地響起
啊 退部申請書
撤退
於是係的鞋子就這樣被遺忘
總之委託算是完成了
居然踢了自己愛慕的學長
係她很沮喪呢
這一切還不都是因為那個死廢柴害的
我絕對不認可他
喂 你們倆
哎呀 又出現了
真是死纏爛打啊
就是說啊
欠你的人情不還不行啊
林檎你到旁邊去
好的
順帶這個貓貓拳套也是魔女做的
給我上啊
混帳
你這混蛋
大神 危險!
喂 你沒事吧
幹什麼傻事呢
盾牌
盾牌? 你...
給大神你添了很多麻煩
一直想向你道歉 所以跟著你
原本想漂亮地解決他 果然身體還是動不起來
只能做你的盾牌了
這不是挺能幹的嘛
好痛
氣氛真好啊
森野足以守護涼子的身後
這麼一來他也成為我們的夥伴了吧
大神 今後還請多多指教
你要是太廢了我可會趕你走的喔
另外 叫我涼子就好
我也會叫你亮士的
好的
真是太好了 亮士
那些人怎麼處理
總之先在社會上抹殺掉他們
接著再讓他們嘗嘗軟刀子的滋味...
真 真可怕啊
於是 成為涼子盾牌的亮士
順利成為了大神的夥伴
マジメ顔　ビミョー顔
認真的表情　微妙的表情
いろんな顔見せるね
讓我見識到各種表情了呢
そんなの　言われても　どうしていいのかわからないね
就算被那樣說　我還是不知道該怎麼辦才好
誰にでも　隠してるトコとかあるでしょ？
無論誰都有不可告人的秘密吧？
あれとか　これとか　そことか　すぐに言葉にできないけど
比如那樣的　這樣的　那種的　一下子說不清楚
人前では明るいフリ
在眾人面前假裝活潑
弱音を吐かない　君だけれど
那樣的你　從不說洩氣話
100年経っても　ありのままでいい
哪怕經過百年　還是坦誠的你最好
好きなら好きと叫べばいい
喜歡的話就大聲說喜歡吧
Ready Go!　Fly away!　ありのままがいい
Ready Go!　Fly away!　還是坦誠的你最好
泣きたいのなら思い切り泣けばいい
想哭的話就盡情哭出來吧
あたしがついているよ
有我陪在你的身邊
之後 王子感到飛踢自己面門的鞋子公主
就是自己的真命天女 於是大規模招人試腳
心想「也許能和網球王子交往」的女生們排起了長龍
踢我
不對 下一個
踢我!
好的
就是這個感覺 接著踢
接著踢
接著踢啊
學長你原來是變態啊
這是何其出色的運動能力
為了你我什麼都做
一起打網球吧
好的 教練
於是 王子又找到了培養灰姑娘這個新的人生目標
可喜可賀 可喜可賀
撒謊的大神與亮士