在乙姬还是小学生的时候
不过还真是胖啊
喂  其他的值日生呢
他  他们都回去了
全推给你一个女生做?
真是的  他们怎么这样
应该要好好爱护女生才对
都怪我平时太磨蹭  总给大家添麻烦
这根本没关系啊
凭什么因为这就全推给你做啊
对...对不起
乙姬你没必要道歉啦
你怎么会知道我的名字
那当然  女生的名字我可是记得清清楚楚明明白白
不过男生的我就不知道了
好开心  因为别人都只会叫我龟子
(在浦岛太郎的故事里  驮着浦岛太郎去龙宫的是一只被太郎施恩的大乌龟  在那里浦岛太郎见到了龙宫公主乙姬)
怎么能叫女生乌龟呢
可是我笨手笨脚反应迟钝  还这么胖...
也是...
不过你四肢都很修长  面相也不差
特别是眼睛很漂亮
现在就很可爱  不过要是苗条了肯定更可爱
嗯  我打包票
太郎大人
乙姬的变化也太大了吧
マジメ顔　ビミョー顔
认真的表情　微妙的表情
いろんな顔見せるね
让我见识到各种表情了呢
そんなの　言われても　どうしていいのかわからないね
就算被那样说　我还是不知道该怎么办才好
誰にでも　隠してるトコとかあるでしょ？
无论谁都有不可告人的秘密吧？
あれとか　これとか　そことか　すぐに言葉にできないけど
比如那样的　这样的　那种的　一下子说不清楚
人前では明るいフリ
在众人面前假装活泼
弱音を吐かない　君だけれど
那样的你　从不说泄气话
100年経っても　ありのままでいい
哪怕经过百年　还是坦诚的你最好
好きなら好きと叫べばいい
喜欢的话就大声说喜欢吧
Ready Go!　Fly away!　ありのままがいい
Ready Go!　Fly away!　还是坦诚的你最好
泣きたいのなら思い切り泣けばいい
想哭的话就尽情哭出来吧
あたしがついているよ
有我陪在你的身边
大神被卷入龟兔间丑陋的勾心斗角
本字幕由  HKG字幕组  华盟字幕社  联合制作
仅为学习搅流之用  如果有爱请支持Z版
很久很久以前
翻译：Iris  时间：okayu  后期：阿爽、zipwinmax
大家应该差不多习惯了以下省略
诶  林檎今天的便当是凉子做的啊
凉子做的煎蛋香甜可口喔
如果你转三圈然后喊一声汪汪
我就把这个便当给你喔
真  真的吗
汪汪
这就是我们的主角  真对不起观众啊
给我适可而止
好痛喔
快救救我吧  美丽的凉子
你真是我的救星啊
少给我趁乱扑上来乱摸
发生什么事了
那个
哎呀哎呀  发生纠纷了吗
穿着一身萝莉风制服的
是二年级的宇佐见美美学姐
(宇佐见的日文音近兔子)
她很有名吗
毕竟是萝莉属性  所以也有不错的人气啦
和林檎的属性撞车了啊～
那为什么宇佐见和乙姬的关系那么差
其实我们三个人小学时是同届的同学
你也知道  我和乙姬留了一级
根本不知道小宇也在这所学校
浦岛因为远出修行而留级一年
而一直追随他的乙姬也一起留级了
非常抱歉  这位美人儿
没受伤吧
浦岛?
你是...
啊  你是小宇啊
好久不见  都长这么漂亮了
真叫人怀念  原来我们同校啊
居然之前一次都没碰过面  真是不可思议
哎  毕竟我外出旅行了一年
所以只好重新念高一
原来是这样  真是太巧了
我们能在这里相会实在有缘
虽然我正在被人追赶  不过一起去喝杯茶怎...
太郎大人
宇佐见?
咦  我们以前见过吗
真是许久不见
我是小学时和你同班的龙宫乙姬
龙宫...
龟  龟子
哟  这名字真教人怀念
出落得这么漂亮  我都快认不出来了
肯定是做了最先进的整容手术吧
哪里哪里  我可没花一分钱
平时注意饮食加上适度的运动
再注重修养的话身材自然也就出来了
来  太郎大人  我们走吧
喔...
咦  我记得浦岛说他正在被人追赶
龟子  就是你在追他吧
你可真会说笑
我们已经发誓了要厮守终生
而且  你也看到了
我已经不再是那个笨手笨脚反应迟钝的胖乌龟了
请你别再叫那个名字
嘴皮子厉害了不少嘛
那这么着吧
我们在一周后举行的御伽学园小姐选美大赛上一决胜负
如果我胜过你成为冠军
你就继续用龟子这个名字
怎样
好啊
那么  如果我赢了你
今后请不要再叫那个名字
乌龟
嗯  好啊
兔子
于是  乌龟和兔子之间的战争爆发了
说实在的  我觉得乙姬更可爱  肯定是站在她这一边
可似乎乙姬还不满足于此
我要委托
请帮我在御伽学园小姐选美大赛上拿到冠军
唯有战胜宇佐见  让大家认可我能配得上太郎大人
才能真正地和过去的我一刀两断
虽说你是御伽银行的成员  毕竟这也是委托
没问题吗
当然  该还的人情一定会还
难得见到乙姬如此拼命
拜托了
于是第二天
御伽学园小姐选美大赛是报名制
不论是自荐还是他荐  谁都可以报名
根据男生的投票数来决定冠军
顺带一人只能投一票
有不少强劲的对手啊
例如风纪委员桃学姐  白雪学姐
以及上一届的冠军  神秘美少女
你是在叫我吗
我就是～那个神秘美少女喔
外人应该是进不来地下本部的啊
我可是特别...
请收敛一点
太过分了  居然对我这楚楚可怜的女孩下重手
这样行了吧  别再抽我了爱丽丝
诶  行长?
男扮女装啦
行长靠这个技能到处收集情报喔
连声线都能变成女生
今天也和柔道部进行午餐聚会
得到了不少宝贵情报
宇佐见美美她挺有名的  Fans也不少
但是也有讨厌她卖萌的黑在
依个人喜好倾向分歧很明显
那是当然
林檎  你也一样吧
与之相对  乙姬也有相当的知名度
因为成天追赶浦岛  而且容姿出众很引人注目
虽说如此  有男友的女生排名一般会下降啊
想想也是啊
也就是说现在双方势均力敌
我会努力的
我会努力赢她  拿到冠军
那我要做些什么呢
不用啦  这次可是正规的委托
我已有打算  放心交给我们吧
有什么事会通知你的
好的...
那么  我们开始行动吧
引导舆论者引导比赛
原来如此  的确没错
接下来的一周里
如何灵活操纵舆论控制知名度和好感度
正是御伽银行的拿手好戏
(从左至右  走夜路要当心宇佐见的笑脸/腹黑宇佐见
宇佐见是香港脚/别被外表骗了/废柴)
这就是所谓的操纵舆论吗!
好过分
(宇佐见在援交)
这都是什么啊
这些都是骗人的
反击吧  有我们在呢
宇佐见  别灰心
谢谢大家
给我走着瞧  龟子
(注意  公交车乙姬)
你也耍阴招啊!!!
宇佐见的援交公识度已经超过50%
不过敌人的反击也不容小觑
乙姬的公交车嫌疑度直逼50%
真不错  龙宫的知名度高了不少啊
那我就久违地扮一次小遥去散布谣言吧～
对方的亲卫队真干得出来
居然往乙姬的鞋子里塞垃圾
那我们就用爬虫类回敬他们哟
哎呀  得赶紧抓住它才行
嘛  两边都不是什么好人
双方都只想着把对方拉下马啊
我是不喜欢掺和这种事的
怎么回事  我可没报名啊
因为好像蛮好玩的  我把大家的名字全报上去了哟
真不愧是魔女学姐
怎么这样啊
能让大家都知道凉子的魅力了
喂...
凉子小姐  我们一起做乙姬小姐的后援吧
于是这样那样三天过去了
哎哟  贵安
宇佐见你才是  贵安啊
那个就是援交女宇佐见吗?
龙宫是公交车吗...
哎呀呀  负面流言已经传开了
虽然知名度提升了
可是好感度似乎下降了...
哎呀呀  到底会怎样发展呢
嗯  进展真顺利
若无其事的行长  一如往常
真的算顺利吗
好感度大跌特跌  这样一来想拿冠军根本...
放心吧放心吧  为此我可是用了不少人情
最后再加把劲就行啦
所以  赤井
能帮我把宇佐见的票抢过来吗
萌啊～
(Kuso  ○之使魔)
真是惊人的热情
为什么我也要来
好恶心哟好有趣哟
看这里
拍什么拍啊
好萌啊
总之你们什么都通吃是吧
这样能赢得票数吗
在文科的圈子里扩大知名度的话
就容易拉到票了
原来如此  那可真得加油
而且他们也是萝莉属性的宇佐见的Fans
行长说我出手的话就可以把她的票抢过来
因为我们属性撞车
真教人不爽
可这是事实啊
为什么你们会在这里
显然宇佐见是不会坐视不管的
来得真是时候...
这是御伽银行的工作
有人委托我们做摄影会的模特
在这种时候?  少在那睁眼说瞎话
根本就是过来抢我票数的吧你这贼猫
哎哟  你就对自己这么没信心啊
给我闭嘴你这个臭萝莉
说什么呢你这个老徐娘
因为属性撞车我都被你害惨了
识相点你这大○
和乙姬一起滚回御伽银行做○吧
居然说出如此不堪入耳的话
你才是一身的○  要多臭有多臭
就是  用除臭剂○
你说什么  你们这些○○○
女生不该讲的播放禁语太多了...
原来宇佐见会讲出那样不堪入耳的话啊
于是两人的好感度继续狂跌
幻想破灭
抱歉  没办法再帮你了
于是连亲卫队也没了
走着瞧
我赢了!
乙姬  你太天然了
滚得远远的吧
很多方面上都算彻底搞砸了吧
御伽学园小姐选美大赛前一天
进展非常顺利啊
龙宫的知名度好像又提高了
宇佐见的好感度也正如计划一路狂跌
嗯嗯  干得真不错
我说  乙姬的好感度也跌得一塌糊涂吧
安啦安啦
森野  明天你可不能投龙宫的票喔
咦  她不是正需要票数吗
嘛  明天你们就有好戏看了
不知道行长葫芦里卖的是什么药
明天的比赛有泳装评判环节
这个有点...但是宇佐见肯定会穿得更劲爆
啊  小宇  咱们一起回去吧
听说新开了家游戏中心喔
可是我今天卫生值日...
那种事丢给龟子做就行啦
对吧龟子
没  没事的  交给我吧
你看  龟子都答应了
对不起喔  谢谢你
像我这种...
乙姬
正因为有太郎大人在  才有了现在的我
所以我要变得更漂亮
漂亮到太郎大人能以我为傲
太郎大人
还不回家啊
太郎大人  我一定会赢的
我要拿到冠军
向大家证明  我是配得上太郎大人的
不要太勉强自己啊
嗯
终于到了比赛当天
各位  御伽学园小姐选美大赛终于拉开帷幕
她叫下桐雀  是御伽学园阳光开朗的MC
(她的名字出自日本民间传说「剪掉舌头的麻雀」  下桐日文音近剪掉舌头)
拭目以待吧  男生们
哇  好多喔
主持人则是我下桐雀担当
那么赶紧让各位参赛的美女们登场吧
有请
终于开始了  这场赌上女人的志气和尊严的战斗
泳装!
接下来就是重头戏了
难道说...
女主角怎么可能轻易就换泳装
真可惜  好像爱丽丝没出场啊
自我展示环节开始
距离正牌萝莉还差一步
看上去是小白兔  其实是腹黑兔的宇佐见美美
一头红发的可爱小红帽
然而内心是黑到骨子里的毒苹果  赤井林檎
带着啤酒瓶眼镜的疯狂怪人  玛琼丽卡·璐·菲
以及贴心真人版报恩女仆  鹤谷通
究竟娇羞的那一天会不会到来
不良系傲娇未满  大神凉子
最后是大家翘首期待的  白天是淑女晚上是娼妇
爱死浦岛的龙宫乙姬
我不能输
为了我自己
也为了太郎大人
噢～台上已开始飞溅激战的火花
那么自我展示环节到此为止
男生们  投出你们手中的一票吧
接下来公布投票结果
御伽学园小姐大赛是现场开票
所以立刻就能知道结果
通学姐好厉害啊
不愧是女仆  人气不倒
哼  胜负接下来才要见分晓
那么接下来公布大家期盼已久的前三名
第三名  鱼住梅  249票
第二名  吉备津桃子  342票
接着第一名是～
要是我赢了  你知道后果吧
这句话原封不动地还给你
白雪姬乃～  433票
对成功入围的选手表示衷心的祝贺
怎么会
我竟然没有入围
根本不可能的嘛
宇佐见流下了悔恨的泪水  嘛  自作自受啦
没有比只会耍嘴皮子的老徐娘更见不得人的啦
气死我了  还不是因为你属性撞车  害我的票少了不少
你这臭萝莉
什么  又说这么过分的话
你这半老徐娘的腹黑兔
拽什么  你这个死灯笼裤
你们这些混蛋
看去死啦
看什么看啊
现在就沮丧  太早啦
这里
这一票  你应该知道是谁投的吧
难道说...
这场比赛是乙姬胜了喔
但是我没能拿到冠军...
龙宫  其实你真正想要的应该是挚爱的浦岛投出的那一票吧
然而你太拘泥于过去的胜负  忘了这一点
所以这一次  我们故意拉低宇佐见和你的好感度
是希望乙姬你能体会到这一票的份量
不过  没能完成龙宫你的委托  抱歉啦
乙姬已经努力变得很可爱了
不用再去纠结过去的事情啦
随别人怎么说
我说可爱就是可爱  这样足够了吧
太郎大人  乙姬我...乙姬我...
真的好感动  眼泪都停不下来了
真是太好啦  乙姬
于是乙姬在龟兔战争中获胜
便有了现在的她
甘い罠につられ
注意甜蜜陷阱的诱惑
胸の扉あけちゃいけないよ
不要轻易打开心扉哦
ついて行っちゃだめさ
不可以随便跟别人走
君はだんとつだよ
你是最重要的
そうさ仲間内じゃ最高さ
在伙伴当中是最棒的
誰にもゆずれない
绝不会让给别人
抜けがけはタブーと決めてるけれど
明明决定好不可以抢先的
誰も約束を守れないよ　No No No
可是谁也没有遵守诺言呢　No  No  No
赤頭巾ちゃん御用心
小红帽要小心
用心しなけりゃだめさ狼が牙とぎ
不小心可不行　大灰狼正在磨牙
ねらいを定めているよ
就要捕捉猎物了
赤頭巾ちゃん御用心
小红帽要小心
僕が守ってあげるよ　命がけ
我会拼上性命保护你的
だからさおねがい　ハートをください。
所以求求你把你的心给我
だからさ　かわりに
所以　作为报答
おねがいハートをください
求求你把你的心给我
だからさ　かわりに
所以　作为报答
おねがいハートをください....
求求你把你的心给我....
剑道部  摄影部  游泳部全部抵消
美术部  田径部  手工部  欠了人情
好不容易攒起来的人情啊  行长你出手太大方了
好不容易攒起来的人情毫不吝惜地用掉了
哎呀没办法嘛
不过这就是行长的风格啊
要在学园里散布谣言可不是小工程的
反正他们两人也进展顺利不是吗
啊  乙姬大人  那里不行啊
他们到底在干什么请继续脑补
太郎大人
搞什么选美嘛
再说为什么连我也要出场啊
看这个
什么啊
选美比赛的排名表
看这里
大神你也有一票喔
是吧  森野
嗯...对我来说  凉子永远都是第一名
人家真是爱得你死心塌地啊  凉子
凉子式遮羞啊
混蛋
虽然发生了很多事
不过依旧是那个和平的御伽银行
可喜可贺  可喜可贺
大神与通学姐的报恩