很久很久以前
嘛 其實也不算很久以前啦
有一個叫做御伽花市的城市
在那裡有一所名為御伽學園的學校
大神與七位夥伴
(次世代傲嬌)
這個眼神凶煞的女生是大神涼子 通稱大神
(腦力派蘿莉娘)
而這個紅頭髮的女生則是同級的赤井林檎
平胸到悲劇的這兩人…
兩人的目的地是一個通稱御伽銀行的組織
(好吃懶做的廢物…)
這位是組織的首領 桐木李斯特
(冰山美人)
然後是桐木愛麗絲
(完美無缺的女僕)
這一位是完美無缺的女僕大人 鶴谷通
(神秘的發明家)
以及神秘的備品負責人魔女
(桃色情侶)
這兩位是浦島太郎和龍宮乙姬
另外這兩人到底在幹什麼還請各位自行腦補
然後正和林檎說話 乍看之下十分爽朗的好青年
(備受期待的新人!?)
是御伽銀行備受期待的新人候選人 森野亮士
面對不輸男兒的大神
雖然嚇得要死但還是勇敢告白了
結果卻被一炮擊沉
在觀眾面前一副悲慘模樣的廢柴男人
很遺憾就是我們的主角
和這樣愉快的夥伴們一起隨心所欲自由自在
為世界和人民而戰的熱血人情戀愛喜劇
不過 男主角是有視線恐懼症的廢柴
於是場景切換 被告白的當天晚上
啊～終於有人察覺到可愛又美麗的涼子的魅力了
才不會 我怎麼可能會關心
我可是大大地有興趣
我要稱讚他對涼子一見傾心的好眼力
但到底配不配得上涼子
還得好好鑒定一下
簡直就像岳母一樣的想法啊
那麼 新型傲嬌大神
她的戀愛將會如何發展?
TV動畫「大神與七位夥伴」
預定於7月在AT-X 千葉電視臺及其它U局開始播放
電擊文庫「大神系列」熱賣中
漫畫也在電擊大王上火熱連載中
OP「Ready Go!」已決定由May'n演唱