那麼 又回到一如既往的御伽花市
看來這集要從亮士的家開始
順帶今天放假
那傢伙到底是什麼人
這一集有點點嚴肅...吧
マジメ顔　ビミョー顔
認真的表情　微妙的表情
いろんな顔見せるね
讓我見識到各種表情了呢
そんなの　言われても　どうしていいのかわからないね
就算被那樣說　我還是不知道該怎麼辦才好
誰にでも　隠してるトコとかあるでしょ？
無論誰都有不可告人的秘密吧？
あれとか　これとか　そことか　すぐに言葉にできないけど
比如那樣的　這樣的　那種的　一下子說不清楚
人前では明るいフリ
在眾人面前假裝活潑
弱音を吐かない　君だけれど
那樣的你　從不說洩氣話
100年経っても　ありのままでいい
哪怕經過百年　還是坦誠的你最好
好きなら好きと叫べばいい
喜歡的話就大聲說喜歡吧
Ready Go!　Fly away!　ありのままがいい
Ready Go!　Fly away!　還是坦誠的你最好
泣きたいのなら思い切り泣けばいい
想哭的話就盡情哭出來吧
あたしがついているよ
有我陪在你的身邊
大神與小紅帽 順帶亮士
本字幕由 HKG字幕組 華盟字幕社 聯合製作
僅為學習攪流之用  如果有愛請支持Z版
翻譯：Iris  時間：okayu  後期：阿爽、zipwinmax
林檎在打掃房間
大神準備去拳擊練習場
那我去練習場了
今晚吃漢堡肉 要記得早點回來喔
漢堡肉啊 我知道啦
若是平時 她應該會更開心的啊
今天亮士帶著伊莉莎白和弗朗索瓦出來散步
但他卻是一副從未有過的深刻表情
大 大神涼子小姐 我喜歡你
那個 強悍 帥氣 威嚴 充滿野性 有男人味...
但事實上...
事實上...
喂?
涼子她在嗎
今天去拳擊練習場了
話說森野你一打電話就變好MAN喔
有什麼事嗎
想和你談談涼子的事
原來如此 是這麼回事啊
嗯
我想那個叫羊飼士狼的傢伙應該就是原因所在
怪不得 雖然她還是裝作和平時一樣...
你有什麼頭緒嗎
希望你能告訴我
涼子和那傢伙的事
我不能告訴你
這種重要的事 應該讓涼子親口告訴你
如果能讓涼子打心底裡信賴你的話
她肯定會告訴你的
就像她當初信賴我一樣
而大神這邊...
羊飼他怎麼可能會做這種事
肯定是因為被他甩了所以想撒謊誣衊他吧
裝出一副可愛的樣子 做的事可真夠黑啊
怎麼樣 找到什麼線索了嗎
看樣子他轉入鬼之島高中之前的個人資料全被抹消了
雖然我們也可以利用人情收集情報
愛麗絲講話的口氣和平時不太一樣
不過為今後考慮...
也許大家不記得了
萬一出事的時候還得應急啊...
他們可是堂兄妹喔
因為完全猜不透對方在打什麼主意
只有多加防備
的確很令人擔憂啊
給大家配備GPS吧
下次我拜託學園長看看
謝啦 拜託你咯
難得見到行長為了大家而努力工作著
這樣看上去感覺他們是對好搭檔啊
這是中學時期的大神和林檎
比起現在看上去略顯青澀
其實是希望森野你能再加把勁啊
大神涼子是嗎?
讀初一時的林檎
嗯 她今天因為感冒請假了
毫無疑問 這個時期她的胸圍也是一樣慘不忍睹
赤井你和她同宿舍的吧
能麻煩你把這個帶給她嗎
當然沒問題
那就麻煩你啦
這樣老師就欠我人情了
真不愧是林檎
赤井你可要小心喔
從那時候起就這麼腹黑
要小心什麼
感覺大神她人很可怕誒
眼神又那麼凶煞
轉學過來之後都不跟任何人說話
感覺要是說錯話就會惹她發火
她確實挺像個不良大姐頭的
總之你一定要保護好自己喔
拜拜
難道說我失策了...
於是 就這樣
我來到了像不良大姐頭的大神的家門口
奇怪了...
有人在嗎
不好意思打擾了
這根本就是非法侵入啊
(巴士裡的愛戀)
原來從這時候起就愛看少女純情小說啊
真沒想到她會有這個愛好
原來你在啊...
在發燒
得趕緊找點東西給她冷敷一下
為什麼...
我真的沒有騙你們...
求求你們 相信我
求求你們...
看著她那副可愛的睡臉
我突然對她好奇起來
她到底是怎樣的性格
有些什麼愛好
為什麼 我會被她深深吸引...
你是誰
在這幹什麼
我是和你同班的赤井林檎
我是來送這個給你的
那現在你沒事了 回去
我不要
怎麼能丟下病人不管呢
你這傢伙...
對了 得做些吃的才行
對不對 涼子
我可是煮得一手好粥喔
涼子...?
來 啊～
快點啦 啊～
人家辛辛苦苦做的粥...
那麼接下來想我做些什麼呢
你可以回去了
林檎
林·檎
我們是好朋友 所以你得叫我的名字
好朋友?
我什麼時候和你是好朋友了
我不想跟任何人扯上關係
快給我回去
我知道了 我回去
要注意保暖 好好休息
喂
你的粥 謝啦...
林檎...
嗯!
真不愧是林檎
某種意義上來講把大神馴得服服帖帖的
比起那時候 現在已經坦率不少了
以後也一定會...
不要走開 精彩馬上就來
哪裡不舒服嗎涼子
誠如大家所知 他是練習場的教練熊田
熊田先...
叫我阿伯!
真是 你一有什麼就掛在臉上
要是身體不舒服的話
我就叫林檎來接你回去吧
因為相處很久了 所以他也認識林檎
不 稍微休息一下就沒事了
不要太勉強自己啦
難道林檎是我的監護人嗎...
這麼說來好像真的是耶
涼子 早上好
這次來講講大神過去的故事
我找人換位置了
自從那次感冒以來
不知為何林檎總是形影不離地跟著我
盯上的獵物絕不放過
真不愧是林檎
我說 你打算跟到什麼時候啊
永遠都跟著
隨你便吧
但是 我並不討厭
喂 涼子
我聽說了 你之前發燒了臥床不起啊
好像是著涼了...
所以說你太不愛惜自己身體了
你現在身體還沒恢復 還這麼亂來
但是我想變強
那樣就本末倒置了
要是那麼簡單就能變強
誰也不用吃這麼多苦了
所謂的強大 靠的是點點滴滴 踏踏實實的積累
不費吹灰之力到手的強大 只會輕易被擊垮
難道你想要的只是這種強大嗎
然而那時 哪怕是瞬間會被擊垮的強大 我也想要...
每天都是那套訓練課程嗎
嗯
強度太大的話對身體不好啊
而且你的病才剛好...
閉嘴 跟你沒關係
啊 不要
怎樣啊
那個...
涼子
喂 快點把錢包交出來
我沒有啊
喂 你們幾個
你想怎樣啊
想幹一架是吧
啊 他小子居然跑了
不管他
少囂張
警察!
警察 這邊
糟了
快點快點
因為林檎的機智 飛仔們落荒而逃
快點來這邊啦～
你沒事吧 涼子
真是的 你太亂來了
你可是女孩子耶
我想怎樣是我自己的事
涼子!!
我可是嚇得心臟都快停了
居然去挑釁高中生
跟你無關
「求求你們 相信我」
那天 涼子說著這句夢話
不是的 我...
聽到那句話後
我就覺得涼子其實是個害怕孤獨
心地善良的小女生吧
可是 你為什麼要不惜一切想變得強大
不用你管
為什麼要這麼拼命
給我閉嘴!
為什麼要自欺欺人
都說了你給我閉嘴!
你想怎樣啊
少來管我
我不想看到你
在知道真正的涼子後 我就在想
我和涼子 在這個城市裡都是孤身一人
我們很相似
為了保護自己而不斷撒謊 卻在人後獨自哭泣的涼子
和成天假裝笑臉討人歡心 卻隱藏真心的我
但是實際上我們又並不相似
我總是一味地在逃避
可涼子卻獨自一人不斷地在努力
那樣涼子太過耀眼 也太過悲傷
所以 我才想做你的好朋友啊
你還說這些話...
其實你一直很害怕吧
要是再被人背叛的話
可能自己連站都站不起來了
但是我不會背叛你
我會永遠陪在涼子身邊
所以在我的面前 你不用再偽裝自己了
哭泣也好 示弱也好
無論發生任何事 我都不會背叛你
我發過誓...要變強
強大到可以一個人活下去...
但是...但是...
可惡
第二天起 我和林檎開始住在一起
那天晚上 我們向彼此傾訴了自己的一切
為什麼來到這所學園
自己的過去
以及在之前的學校裡我和羊飼之間發生的事
朋友們都不曾相信我說的話
只有林檎她 相信了我
如果能讓涼子打心底裡信賴你的話
她肯定會告訴你的
你就趕緊加油變成了不起的男子漢吧
涼子她需要的
是可以包容她一切的強大的人
所以 你一定要變強
比任何人都強...
強大啊...
剛入學的時候 我總是畏懼著他人的視線
觀察著各色各樣的人 儘量不引人注目
而就在這時...
大神...真的好壓場啊
可以說 她非常顯眼
涼子 來吃午飯吧
嗯
今天我可是超有自信的喔
似乎絕不向他人敞開心扉
喔 難道說你做了煎蛋?
沒錯 涼子 啊～
但看上去她是例外
幫你拿吧
在觀察她的過程中...
我發現她意外的善良
可是 她又為何總是表現得如此兇暴 讓人難以接近呢
這份違和感 讓我的目光無法從她身上移開
也就是說被這個反差萌到了啊
大神那猶如羚羊般的腿
其實亮士是個足控喔
不知何時 我愛上了她
然後 得知她們是御伽銀行的成員
我是如此軟弱 連喜歡的女生都沒辦法保護
我不要再像那時那樣只能在一旁無能為力
絕對不要!
我想要保護涼子
辛苦啦
涼子
請你等著我...
我一定會成為能包容涼子一切
無比強大的男人
因為我真的很喜歡你
又是一個措手不及的告白
年輕就是好啊～
才 才不是的
都怪你說些奇怪的話 笨蛋
這也是慣例劇情啊
我回去了
啊 等等我
別跟過來
真是好青春啊～
別這麼說啦 涼子
甘い罠につられ
注意甜蜜陷阱的誘惑
胸の扉あけちゃいけないよ
不要輕易打開心扉哦
ついて行っちゃだめさ
不可以隨便跟別人走
君はだんとつだよ
你是最重要的
そうさ仲間内じゃ最高さ
在夥伴當中是最棒的
誰にもゆずれない
絕不會讓給別人
抜けがけはタブーと決めてるけれど
明明決定好不可以搶先的
誰も約束を守れないよ　No No No
可是誰也沒有遵守諾言呢　No No No
赤頭巾ちゃん御用心
小紅帽要小心
用心しなけりゃだめさ狼が牙とぎ
不小心可不行　大灰狼正在磨牙
ねらいを定めているよ
就要捕捉獵物了
赤頭巾ちゃん御用心
小紅帽要小心
僕が守ってあげるよ　命がけ
我會拼上性命保護你的
だからさおねがい　ハートをください。
所以求求你把你的心給我
だからさ　かわりに
所以　作為報答
おねがいハートをください
求求你把你的心給我
だからさ　かわりに
所以　作為報答
おねがいハートをください....
求求你把你的心給我....
鏘鏘
我開動啦
明顯和早上的態度不一樣
毫無疑問林檎也察覺到了
發生什麼好事了?
因為我真的很喜歡你
不告訴我就不給你吃
明白了嗎
那個...亮士他...
要讓涼子變得更坦誠 需要的不是我而是...
森野他怎麼了 你們發生什麼了
那就不准吃
把我的漢堡肉還給我
雖然過去發生了種種事情
不～給～
大神也終於稍微有點精神了
快點從實招來吧
拜託啦林檎
不快點就冷了喔
可喜可賀 可喜可賀
大神與地藏進行雙約會