大家好  又来到了一周一度的御伽花市
我呀  每次看到这风景就很安心
然后是一如既往的三人组
大神和林檎  顺带亮士
不知道行长是有什么事啊
又不是开定期会议  特意让全员集合还真是少见
也许是有什么紧急事件吧
还在为那个梦耿耿于怀啊
凉子?
谁  谁知道啊笨蛋  话说别老盯着我
不过是个梦而已就在意到这种地步
快点走啦
果然是个纯情少女啊
凉子...?
大神那难以捉摸的少女心
マジメ顔　ビミョー顔
认真的表情　微妙的表情
いろんな顔見せるね
让我见识到各种表情了呢
そんなの　言われても　どうしていいのかわからないね
就算被那样说　我还是不知道该怎么办才好
誰にでも　隠してるトコとかあるでしょ？
无论谁都有不可告人的秘密吧？
あれとか　これとか　そことか　すぐに言葉にできないけど
比如那样的　这样的　那种的　一下子说不清楚
人前では明るいフリ
在众人面前假装活泼
弱音を吐かない　君だけれど
那样的你　从不说泄气话
100年経っても　ありのままでいい
哪怕经过百年　还是坦诚的你最好
好きなら好きと叫べばいい
喜欢的话就大声说喜欢吧
Ready Go!　Fly away!　ありのままがいい
Ready Go!　Fly away!　还是坦诚的你最好
泣きたいのなら思い切り泣けばいい
想哭的话就尽情哭出来吧
あたしがついているよ
有我陪在你的身边
大神与御伽银行无比漫长的一天
于是来到御伽银行
本字幕由  HKG字幕组  华盟字幕社  联合制作
仅为学习搅流之用  如果有爱请支持Z版
那么人都到齐了吗
先看看这个吧
翻译：Iris  时间：okayu  后期：阿爽、zipwinmax
「御伽银行是强放高利贷威吓委托人的邪恶组织」
诶  原本就是这样的组织啊  有意见吗
这什么东西啊
似乎有人背着我们在全市里大肆散发这个传单
另外在网络上也有许多无凭无据的诽谤
毕竟御伽银行的仇家也不少
是啊  这种诽谤又不是头一次了
话是这么说没错啦
那接下来再看看这个
这一期的御伽新闻报
难道说地下本店的秘密泄露出去了?
还没到那种地步啦
但是听说几天前
御伽新闻报的编辑部接到了一通匿名电话
而且之前他们也想来采访我们
那当时是怎么办的
用我的工房敷衍过去啦
这里哟
毕竟魔女的工房也是地下本店的一部份
不算是骗人喔
而且还送这个给他们做礼物了哟
一旦出事  这个地下本店的门就会变成暗门
毕竟我们这里有很多个人信息
不可能让别人轻易进来的
原来如此
问题是  这个秘密是怎么泄露出去的啊
也就是说我们当中有人泄密了吗
怎么会  这个是不可能的啦
大概是对方的情报收集能力太强了吧
那到底是谁
我觉得应该是鬼之岛高中的学生会会长吧
羊饲...士狼
那个家伙...
羊饲士狼
他的目的是什么哟
是不良少年云集的鬼之岛高中的学生会会长
要弄清这个还得花点时间吧
那我们要怎么办
毕竟没有直接的损失
暂时静观其变
而且说不定对方正等着我们上门
所以我们要做的就是积极地接受委托咯
呃  这个有关系吗
现在委托可享受7折优惠?
什么委托可享受7折优惠啊...
我想存些人情以备不时之需
各位  不光是学园内的委托
学园外的委托也要积极地去接喔
拜托了
说是委托可享受7折优惠啊
什么意思啊
应该是说还人情时可以减免一些吧
就这么理解吧
听说现在还人情很占便宜喔
人家就喜欢占便宜
原来都喜欢占便宜啊～
下一位请进
那么请说明委托内容
麻烦帮我捡球
哪怕再艰辛
想拜托你们打扫泳池
哪怕再悲痛
能拜托你帮忙喂生物饵料吗
怎么看上去很开心
爱丽丝漂亮地处理了惊人数量的委托
要做面部提升的话  就像这样转动舌头
乙姬则是开设了美容讲座
毕竟本人有过壮烈的减肥经历啊
通看起来就象是清洁大叔
果然连干三天实在是太累了
这么一来根本就是免费苦力啊
等下还要去帮漫研贴网点纸
那里总有股奇怪的馊味  真不想去
有委托吗
是啊
那我也来帮忙吧
反正这之后也没别的委托
不用了  我们两个就好
大神那难以捉摸的少女心
亮士也不可能知晓啦
谁  谁知道啊笨蛋  话说别老盯着我
不用了  我们两个就好
是不是我做错什么了...
亮士感觉到他人的气息
居然能在我叫你之前察觉到
不愧是生自猎人世家
请  请问...
我是御伽学园高中部三年级的  猫宫三郎
(取自欧洲童话「穿长靴的猫」)
大家都叫我猫先生
哎呀  感觉是个美少年啊
请多指喵...
请多指教
喔...那个...
我知道你的
一年级的森野亮士  隶属于御伽银行
勇敢地向大神凉子告白  展开攻势
顺带现在也在继续中
你怎么知道
怎么说御伽银行都很引人注意嘛
而且我还知道这个
盯――
别看我  盯得太死了...
果然和传说中的一样
有重度的视线恐惧症啊
请问你找我到底有什么事
有什么委托吗
想帮你一把
呃
我喜欢助人为乐
想要帮助那些有烦恼的人
感觉极其可疑
放心吧  不会要你还人情的
免费啦  免费
免费就更加可疑了
非常抱歉  可是我并没有拜托你
我没问题的  告辞了
你不想守护心爱的女人吗
你自己心里也很清楚吧
目前这个样子是不行的
不用去考虑多余的事
乖乖按我说的做就行
我绝对会把你培养成男人中的男喵的
...男人的
好  明天起开始修行  听明白了没
几乎是被强迫进行修行的亮士
喔...
我再说一遍
明天起开始修行  听明白了没
不乐意的话还是直接拒绝的好啊
是
啊  要累趴了
我马上就烧洗澡水
这是?
救救...我
啊呀呀不得了
喂
这是鬼之岛高中的校服
总之先把她抬进去
太好了  你终于醒了
这里是...
御伽学园的女生宿舍
因为你昏倒在路边
谢谢你们...
别太勉强啊
对不起  我没事的
我叫九尾丽狐
被鬼之岛高中的飞仔追赶
拼了命才逃到他们势力范围外的地域
被追...你哪里得罪他们了
你们知道鬼之岛高中的学生会会长羊饲士狼吗
知道  怎么了
我曾经是他女人
但是羊饲他厌倦了我  想把我卖了
在我等羊饲的时候  那群飞仔突然出现
说什么「羊饲说了你任我们玩」
那个混蛋  我绝不原谅
你要做什么
还用说吗  找他算帐
你在说什么啊  不能去
没错  太危险了  别去
总之  我能从鬼之岛的那群飞仔手下逃生
已经很幸运了
我来让你自由
我会让你转出鬼之岛高中
真的吗
能做到的吧  对吧林檎
嗯...
手续办完之前  在我们家里很安全的
可是...
放心吧  我们会保护你的
凉子...
林檎也没有意见吧
嗯...
广告后继续
大神救了丽狐的第二天
今天大家也辛苦啦
总计完成了50件委托喔
就算是有打折  人情终归是人情啊
倒是行长你好歹工作一下吧
就是啊  这个好吃懒做的家伙
诚如二人所言
其实我也有在默默地工作啊
虽然辛苦了大家  不过只剩两天了
再加把劲挺过去吧
好
地狱般的委托酬宾周终于快结束了
对不起  我今天先走了
他怎么了
很在意吗
才  才不会
我们也回去吧
我也还有事情  凉子你先回去吧
怎么连你也有事啊
那我走咯
有件事想和你们谈一谈
那个  所谓的修行是?
当然是能让你在肉搏中获胜的修行
亮士正在接受猫先生的指导
如果想保护心爱的女人  这是必须的
亮士  听说你之前杀入鬼之岛的时候
是用弹枪战斗的吧
嗯...
但那样的话你只能做大神的助手
一旦大神陷入危机  你就得挺身而出正面战斗
没错吧
您说的太正确了
是的...
为了那个时刻  你必须要变强
听好了  肉搏时最重要的就是要保持冷静
一旦失去冷静的话
只会被对方算计  陷入被动
你必须要有冷静的头脑去应对战斗
要开始了  快点摆好架势
那个  我可以问个问题吗
什么事
为什么猫先生会这么尽心地帮我
的确很令人好奇啊
如果你能跟得上我的修行
我会告诉你全部
你在干什么啊
这是修行啊修行
这个靴子有加铁  如果不躲开的话被踢中可是很痛的
没想到猫先生顶着这么可爱的脸  却如此斯巴达
我的动作很快  你得冷静地判断我的行动
是
快起来  接着上!
是!
我回来了
欢迎回来
好厉害...这些都是你做的吗
嗯  毕竟承蒙你们照顾
晾好的衣服也都叠好
另外房间也打扫了
真的好厉害...
谢谢你啦丽狐
没什么
来自鬼之岛高中的女生啊
我也不是完全不相信她  只是...
只是为了小心起见吧
嗯...
找到了
成绩优秀  但容易受环境左右
似乎根据男朋友的不同  性格会相应地改变
在不良男朋友的唆使下行窃  结果进了局子
啊  确实有这种女生
于是转学到了鬼之岛高中
原来如此
总之赤井你继续盯紧她吧
如果她说的都是实话
鬼之岛的那群人也许会找上门来
好的
既然如此  为防万一
再另外安排一个人在旁监视比较好吧
其实森野他最适合这个任务啦
不过似乎最近很忙的样子
我回来了
还好对面的房间没住人
暗中监视这种工作让人好激动喔
不...不用这么卖力十足啦
只是当我和凉子有什么不测时通知大家就行了
我一定会火速救援的  放心交给我吧
通已经完全进入监视模式
那你查到了些什么
连御伽银行都得不到手的情报  我更不可能有啦
今天意外正经的桃
果然是这样吗
不过羊饲他散布御伽银行的谣言
到底能有什么好处啊
还是说他有更深的盘算?
看来得出手了
谢啦
拜拜
于是大家各自行动着  时间流逝
委托7折酬宾活动的最后一天
今天是去哪儿来着
别人拜托我去做御伽花美容沙龙的讲师啦
最近的乙姬  完全成了位高超的美容造型师
我走咯
麻烦你了
真是的  都最后一天了  李李跑哪儿去了
诶  李李?  难道是说行长吗
真是少见啊
因为宇佐见来了  我们就不谈李李的事了
请问你有什么事
乙姬她在吗
她今天出门做委托了  找她有什么事吗
那就拜托学姐你吧
其实有个安徒生女子学院的女生找我做中介
安徒生女子学院吗
安徒生女子学院是一所净是贵族千金就读的上流学院
能麻烦学姐你和她见个面谈谈吗
我明白了  那就麻烦你带路吧
你好歹给我有点长进
如果总是惧怕视线的话
永远都没办法躲过我的飞踢
谢谢你帮我修好家里的窗户
太郎这边已经顺利完成了委托
哪里  这点小事不足挂齿
倒是小姐不介意和我去喝杯茶吗
怎么了吗
没什么...只是觉得和平时状况不太一样
果然乙姬不冲出来的话  总觉得哪里不太对劲啊
你马子不会来了
接着
这是乙姬的...
乖乖地跟我们走一趟吧
你是...
爱丽丝和宇佐见来见安徒生女子学院的女生
进展顺利
虽然最希望来的是乙姬
不过只要能整到御伽银行  是谁都无所谓啦
不知道会怎么整人呢  好期待
怎么了吗
哪里  什么事都没有
你们想干嘛
辛苦了  你可以回家洗洗睡了
御伽银行的人  就老老实实地跟我们走吧
原来如此  你是这个目的啊
我被算计了?
快走
追
大神和林檎  在委托的途中稍微转了下
我顺便去把这个送给丽狐
好的
未知号码?
喂
是赤井林檎吧
你是谁
你知道白雪公主有七个弟弟妹妹吗
如果他们一个接一个地消失掉
不知道小红帽会有什么反应啊
喂  喂
凉...子...
林檎的姐姐  白雪
有七个弟弟妹妹
来了～
啊  是林檎呀
怎么啦  来玩的吗
姐姐  弟弟妹妹们呢
大家精神着呢  你看
看到大家平安无事终于能放心了
太好了...
难道说
丽狐  我回来了
你要的东西我买回来咯
欢迎回来  凉子
怎么样  有发生什么事吗
没  和往常一样
啊对了  关于你转学的事
我打算明天去问问学园长
所以再等等吧
你可真是个好人啊
果然凉子非常善良  乐于助人
从来不会怀疑别人
士狼说的一点没错
你...
我回来啦  爱丽丝
诶...
爱丽丝人呢
大概是有委托哟
我也是刚回来
行长
怎么了
凉  凉子和丽狐不见了
连通学姐也是
另外我在现场发现了这个
给我站住  别跑
大家四处离散
究竟将会如何
喂亮士  你还在这里干什么啊
亮士啦
御伽银行面临着最大的危机
下集待续
甘い罠につられ
注意甜蜜陷阱的诱惑
胸の扉あけちゃいけないよ
不要轻易打开心扉哦
ついて行っちゃだめさ
不可以随便跟别人走
君はだんとつだよ
你是最重要的
そうさ仲間内じゃ最高さ
在伙伴当中是最棒的
誰にもゆずれない
绝不会让给别人
抜けがけはタブーと決めてるけれど
明明决定好不可以抢先的
誰も約束を守れないよ　No No No
可是谁也没有遵守诺言呢　No  No  No
赤頭巾ちゃん御用心
小红帽要小心
用心しなけりゃだめさ狼が牙とぎ
不小心可不行　大灰狼正在磨牙
ねらいを定めているよ
就要捕捉猎物了
赤頭巾ちゃん御用心
小红帽要小心
僕が守ってあげるよ　命がけ
我会拼上性命保护你的
だからさおねがい　ハートをください。
所以求求你把你的心给我
だからさ　かわりに
所以　作为报答
おねがいハートをください
求求你把你的心给我
だからさ　かわりに
所以　作为报答
おねがいハートをください....
求求你把你的心给我....
大神与披着羊皮的狼