好 那開始了哦
石頭 剪刀 布
哎呀
格
格力高：猜拳勝者根據規則上台階的遊戲。出石頭贏則邊說「格力高（GU RI KO）」邊上三
個台階 ；出剪刀贏則邊說「巧克力（CHI YO KO RE I/E TO)」邊上六個台階 ；出布贏則邊說
「菠蘿（PA I NA TSU PU RU）「邊上六個台階。最先到達最上面的台階等規定地點的人獲勝
力
好 那從我開始
高
註釋：菠蘿
PA·I·NA·TSU·PU·RU
石頭 剪刀 布
好 我來了哦
不行哦 規定好了一次一個台階的哦
我知道啦
GU·RI·KO
…的 附贈品
你這傢伙
誒 怎麼了？
你怎麼隨便加東西呢
誒？我就是加了個普普通通的「附贈品」嘛
吶 麻衣
一半一半
我知道了 這樣也行吧
但是 你要是這麼來的話
我也啟動我自己的規則了哦
石頭剪刀布
喲 接下來是麻衣了呢
CHI·YO·TA
NI·KE·RA·HA·TO·HO
RA·SU·TE·NO·HA·TE·KI
RA·TO·NA·RI·HA·SHI·TE·TO
復活的咒語
たった今　初めて気づいた
就在剛剛 才第一次注意到
恋に落ちたのだなー
是不是陷入戀情了吶
24h キミ☆　キミ☆　キミ☆
24h 是你☆  是你☆  是你☆
意識せざるをえません！
滿腦子想的全部都是你！
なんか　いつもと違う
總覺得 和平時不一樣
なんか
總覺得
キミと　ぎこちない会話
我與你 慌慌張張的對話
ふたり
兩個人
まさか　いや　片思い
難道說 不對 單相思
両思い
兩相戀
やばい！　視線合っちゃった！！！
不好了！ 跟他的眼睛對上了！！！
なになに！？このドキドキ！？
什麼什麼！？心裡小鹿亂撞！？
思考回路　ぐっちゃぐちゃ　混線…
思考迴路 黏黏糊糊亂糟糟 串線…
こんなこと　初めてだよ
這樣的事情 第一次遇到
熱でもあるのかなー
是不是患上感冒了呀
急転直下　いらっしゃた　恋心
急轉直下 悄無聲息來的 春心
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
不一會的時間 臉 像著火 通紅通紅的
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
笨·笨…笨蛋嗎！？ 手正在發抖哦
これが　俗に言う　「恋」　なの！？
這就是 俗話說的 「愛」 的啦！？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
要要要要壞菜了啊 對話 咬到舌頭了
気まずい沈黙　マミムメモ
難為情的沉默 āōēīū
キミの　気持ち　知りたいよ
想知道 你現在 心裡所想的
キミの
想知道
カカカタ☆カタオモイ
單單單戀☆單戀一枝花
初恋！！　いつもの通学路
初戀！！ 好像上學走的路
ピカピカ光る　I DO fall in love！
亮閃閃的發光 I DO fall in love！
空も飛べそうさ
感覺好像能上天
カカカタ☆カタオモイ
單單單戀☆單戀一枝花
停了
啊 媽媽 不是跟你說了7點叫我起床的麼
媽媽！
町內會：類似於國內的街道委員會
籐 籐球
啊 真是的
今天還是值日生
鬧鐘也是 為什麼偏偏今天沒電了
真是的 沒電了就事先告訴我一聲啊
這個白癡傻瓜！
スカポンタン：1976《時間飛船》裡大姐頭約尼訓斥部下的經典台詞
總之 以最後一圈的速度衝刺的話 說不定能…
說起來 剛才
有個可怕的東西！
而且好像 來了！
什麼什麼什麼什麼
這個短跑員
為什麼 在 追我
超過去了！
來了
那個 不好意思
這個木魚 是你掉的麼
是金木魚麼？
要被幹掉了
不做點什麼的話
就要被幹掉了
十分抱歉
有的時候是熊
而有的時候也是 熊
到底！
我的真面目是
抱 抱歉抱歉
鏘 正確答案是姐姐！
穿著美緒的校服所以不知道吧
啊 真有趣…
一大早就能見到如此精湛的螺旋突刺
真的是很出色的一擊啊
不是不是 我也很辛苦的哦
關掉鬧鐘也費了很大勁
原來你是犯人啊！
別別 別那麼生氣嘛
你看 用這些錢請你吃拉麵
野口：野口英世 一千日元紙幣上的頭像
那是我的野口！
CHI·YO·TA
咒
語
NI·KE·RA·HA·TO
HO·RA·SU·TE·NO·HA·TE·KI
RA·TO·NA·RI·HA·SHI·TE·TO
請輸入復活的咒語
咒語錯誤
啊 鯊魚
鯊魚
我回來了
啊咧 博士你在做什麼
名乃 那片雲朵 好像鯊魚！
誒 哪一片啊
啊 真的哦
好帥啊
是啊
啊 對了
博士
給你買來了哦 牛奶
註釋：特濃4.5是牛奶產品
吶 4.5 4.5
吶 牛奶 4.5 牛奶 4.5
來 特濃的哦
但是怎麼了 突然想喝牛奶
這是因為啊…
有瑞士捲哦
那 你怎麼隨便改造啊
因為有瑞士捲哦
莫名其妙！
名乃 4.5牛奶
什麼4.5啊
為什麼我非得手腕裡帶著瑞士捲生活啊
涼涼的真好喝
才不是這個問題
真是的 出去了要是這副樣子被別人看到的話
啊 咕嚕咕嚕咕嚕 咕嚕嚕
博士
怎麼了
那個 我也想吃點
好啊
稍微等一下哦
來 請
多謝
那 那個
瑞士捲我也想…
對了 那名乃就來點小甜麵包
請吧
回去了
抱歉啊 按錯了
就 就說了為什麼要做這種東西啊！
你覺得要是因為內部原因在外面啟動了的話會怎樣啊
會怎樣？
一定是…
徒手格鬥專家太棒了
對啊對啊
啊 好疼
音樂播放機能也想加上呢
才不是呢
為什麼變成改造方向了
請仔細聽著啊
這次飽了
真是的
怎麼了
小甜麵包
不行哦
博士你都已經吃了瑞士捲了
啊咧 博士
隨便吧 反正還有年輪蛋糕！
不是吧 這次會從哪裡出來
上面？ 下面？
請 請一開始就全都放在冰箱裡！
才不！
先出石頭 接下來是布
使出力量 石頭剪刀布
好睏啊
美～緒～
怎麼了 滿臉笑容
筆記給我看看吧
難道作業又忘做了麼
呀 真是難為情啊
真是的 這樣的話考試又會吃苦頭哦
我知道啦
一次 就這一次
最後一次了 拜託了！
小祐 之前也這麼說來的吧
大丈夫一言既出駟馬難追！
不是 都說了你已經說過了
誒 是 是嘛
真是的 沒辦法啊
只有這一次了哦 真的哦
我知道啦 該帶的東西就是美緒你啊
小祐 剛才說的東西完成了哦
那就這樣 抄完了馬上還給你哦
真的麼 給我看看給我看看
啊咧 感覺我好像忘了什麼東西
昨天晚上 做完作業之後
做完作業之後
那樣
好像畫了什麼
那行
好像畫了什麼畫
忘了擦了！
那樣不行哦！
剛才忘了！
對吧對吧
是啊
小祐
哎呀 抱歉抱歉
說起來我也忘了寫作業了
哎呀哎呀 真是頭疼啊
所以 筆記先還給我吧
不好意思啊
怎麼
都說了 你看了也沒什麼用啊
又來了又來了
真是的 不要這樣嘛
不是說了下一次我會自己做的麼
那就這樣
抱歉 讓你等了
完了
完了啊 這下
那種畫要是被看見了的話
肯定會被投來奇怪的眼光
而且會看到那幅畫的
偏偏是小祐
她的傳播速度可是
音速！
小祐！
那本 是語文的筆記哦
數學的是這本
但是這本 上面寫著數學哦
不 不 不是啊
好疼啊！！
我肚子好疼啊！！！
啊 嗯
我很快就會抄完的啦
稍微等一下哦
完蛋了
要是被看到了的話
就完蛋了
我的高中生活就
完蛋了！！
小祐 那本筆記！
我花一千日元買下來了！
為什麼跑掉了！？
小祐
不是的！
那本筆記…
會爆炸的！
不可能
根本跑不過小祐啊
我的人生要 完蛋了
謝謝你 我的人生
一直以來我很開心
雖然也有點不快的事
總的來說 是很幸福的人生
但是要完蛋了
我的人生要完了
和男人們的盛宴一起
完蛋了
才
不要
變成 這個
樣子啊！
我的生命
燃起來！
椰
果
西班牙語：Nata De Coco
就算這樣 還是夠不到
小祐
走廊裡
不要跑！！
我說… 沒事吧
給
那麼 從後面把筆記傳上來
然後忘了寫作業的傢伙趕緊報上名來
雖然一時不知道該怎麼辦
但好在平安無事啊
這樣一來我平穩的日常就能夠回來了…
沒有擦掉
怎麼了 長野原
目標
與青春一起
揮灑汗水
老師
作業
我忘做了！
雪
飄
flsnow
這樣做
收
拾
博士 稍微幫我收拾一下房間裡的垃圾可以麼
對博士來說可能還有點太早了
我去玩了
那個
學
生
指
導
那個時候 我跟那個傢伙說了
說了什麼
那個 不好意思
安中同學 有時間麼
怎麼了
啊 沒什麼
稍微有點事
我想 那個髮帶 是不是有點太大了呢
小兔兔 什麼的
小甜麵包也很好吃呢
是啊
促
銷
中
令人懷念的小甜麵包
每包三個
每
包
個
超大的份量
店長推薦超人氣
超甜
小甜麵包家庭裝
雪
飄
flsnow
屜原
你到底有沒有身為文化節執行委員的責任感啊
再稍微認真點考慮能怎麼樣啊
我是非常認真的
身為演劇部部長 我可是經常很起作用的
這種事情你都不知道麼 立花美裡喲
我才不知道呢！
好甜
給我聽著！
再說了 這裡是要決定文化節上演的節目
跟你的演劇部也沒什麼關係吧
換了一個牌子麼
為什麼我要跟這傢伙組成一組啊
味道不錯
我那邊劍道部的大賽也快到了
真是的 真不該做文化節的執行委員啊
我說你這傢伙 看什麼漫畫啊！
再不趕緊提出個方案的話 都回不了家了
抱歉 因為這是新刊
連一個想法都沒有麼
剛才我提出來的品葡萄酒大賽不可以麼
當然不行啊
駁回哦 駁回
絕對駁回
吶 屜原
我說你啊 從剛才就開始 到底在幹嘛啊
抱歉 以為進入解決階段了呢
這樣弄之後…
屜原你要幹嘛？
跑去上趟廁所
真是的
今天她心情好像相當不好啊
我倒是覺得品葡萄酒大賽已經很不錯了
而且那個傢伙從一開始就完全提不出方案
但是 說出來的話下次說不定連小命都沒了
也就是說 我提不出方案的話就回不去了
但是 要我將思考水平降到和庶民一樣麼
嘛 還是稍微認真點考慮吧
我對你這種人 才沒有想法呢
朝起きて 齒を磨いて
早晨睡醒後 起床刷牙來
あっという間 午後十時
不知不覺間 已到晚十點
今日もたくさん 笑ったな
今天也遇到 很多歡樂事
たくさんときめいたな
也有非常多 刺激與緊張
友たちと バカみたいに
和閨中密友 像笨蛋一樣
騷いでる 時にも
大聲吵又鬧 偶爾會這樣
チラチラって 目が合おう
偶爾瞥向你 四目便相接
偶然だよね
這也不過是 偶然事件吧
初戀なんて言えない
初戀什麼的難以說出口
キャラじゃないんだもん
因為我不是這樣的角色
ねぇ 明日も會えるよね
吶 我們明天 也會相見吧
まぶたを 閉じると
將我的雙眼 合上了之後
キラキラ君だらけ
腦海中只有 亮晶晶的你
今日も樂しかったね
今天的我也 開心又愉快
ああ どうしてだな
啊 這又是為何
Please come true
うれしいな うれしいな
真的好開心 真的好開心
はじめまして 戀ごころ
第一次見面 我的愛慕心
明日まだ 會えるね
到明天的話 我們又見面
おやすみなさい
現在晚安吧
夢ですぐ 會えるね
在夢中很快 我們會見面
おやすみなさい
現在晚安吧
隻言片語
真是亞細亞的純真啊
我是小甜麵包
在關西地區不是很常見
有很多人不知道該讀Amashoku還是Kanshoku呢
下一回是第三回
敬請期待