真的 大工喫茶店改裝了
誒
這裡這裡
真的啊 變成咖啡館了
歡迎光臨
我之前也來過了 所以美緒你可以先點哦
誒？ 是麼？
那…
一杯大號的白巧克力摩卡星冰樂
啊 還要追加
要一杯加焦糖醬 榛子糖漿
巧克力豆 額外打過的 小杯濃咖啡
死去吧！！
我說 小祐你去哪裡？！
上々　友情！
上上 友情！
万事　まじ　快調！
萬事 真正 順利！
ななななななな
啦啦啦啦啦啦啦
はい　言っちゃいましょ！
來 說出口來！
キミは　Best Best Friend!
你就是 Best Best Friend！
Bright!
ちょっと　ふざけてみたら
稍微 跟你胡鬧一下下
Shine!
もっと　ふざけ返してくる
更加 回敬我大鬧一番
Lan Lan Lan
居心地
這種感覺
いいったら　ありゃしない
別提 有多爽快
Why
イヤなことあったって
就算發生了一些不快
Fine
そっこー　忘れちゃうんだ
趕快 將這事情忘記吧
Lan Lan Lan
いつだって
無論何時
じゃんじゃん　やりましょー！
都要 精神滿滿！
２４時間　一緒でも　問題ない！
24小時 都在一起 也沒問題
まるで　双子か　親子か　クローンさいぼー
簡直像 雙胞胎 或親子 克隆細胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
這一來 陷入愛河 豈不就是 沒必沒必要？
それと　これとは　全く全く　別問題！
那件事 跟這件事 完全完全 兩碼事！
Fight
ケンカしちゃったときも
就算我們吵架的時候
Down
かなり凹んだときも
就算非常低落的時候
Shock
一人で　いたいよなときも
就算一人 深感寂寞的時候
ふと気づけば　近くにいるしなばもろともー
不經意間發現 身旁的你可同我生與死都相隨
なんでだろ　そばにいたいんだ
這是為何 想要在你的身邊
キミと一緒なら　時計１００倍速！
如果和你在一起 時間100倍速飛逝！
楽しいな　楽しすぎるんだ
真快樂吶 有點快樂的過頭啦
さすが　最強Friend!　Hey!
不愧是 最強Friend！ Hey!
ななななななな
啦啦啦啦啦啦啦
なんなのよ　やっばいシンクロ感
搞什麼哦 同步率快要破表
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
總是太過於興奮 周圍都 相當受到困擾
今何時？　えっとね　ヨロレイヒー
今何時？ 那個啊 喲囉咧咿呵
わけわかんないない！！
真是莫名其妙！！
ソーレードーシーラー
Sol Re Do Ti La
想像以上！なんていうか最高！
想像之外！ 無論如何最棒！
あーだーこーだー言ってても
說那說這不管怎樣
友達　わっしょい！
都是朋友 哇塞！
上々　友情
上上 友情！
万事　まじ　快調！
萬事 真正 順利！
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
ChaChaRa ChaRaChaChan
催眠藥
對東雲 沒有效果
這時要用這個啦！
讓氧化催化效果倍增
並且為保險起見還與麻醉劑進行配合的
氧化君PLUS！！
要把這個給東雲喝下
漂亮的把她一口氣捕獲啊
捕獲之後要怎麼辦呢
要做那種事情還有這種事情…
哎喲喲喲喲喲…
怎怎… 怎麼辦哦…
今天要用指南針啊
名乃 你會用指南針麼？
啊 會！
同學們
今天這堂課變成自習了
哦 太好啦！
中村老師 又倒下了嗎？
真是總倒下啊 中村
笹原 你為什麼又翹了掃除啊！
我把我自己的區域掃除過了
還有很多沒掃乾淨的灰塵哦！！
這樣啊…
快點回到你那片區域去
比起這個 你為什麼知道我在屋頂呢？
說什麼蠢話！！？
我不過是被這晴天吸引來
偶爾溜躂溜躂順便經過而已的！！
…這樣啊…
讓你特意費心真是抱歉吶
竟然還幫忙看了我的區域
你可不要誤會哦！！
才不是為了你吶！！
抓
娃
機
休息日
和麻衣約好了去鄰市見面
好像能免費得到點心
一定要吃到爽
要吃麵包嗎？
不 不用了
出來的時候吃過了
小狗啊… 怎麼說呢… 有點犯規 啊
好的
不用麻煩了
哎喲 就快要到了 要不要站起來吶
什麼的
下一站
時定問屋町
好時機！！播音員！！
時定問屋町到了
好的！
趕快下去吧
請於右側下車
車內的各位
再見
嘛嘛嘛… 應該是從這邊說再見吶！
忍住忍住
這種程度就要驚慌失措可不行！
不 不好意思
我有點那個急事！！
啊～～真是的！！
沒事沒事
反正是再也不會見面的小孩子
反正是鄰市
誰都不認識我吶！
不要在意不要在意
…話說怎麼
在跟著我？
錯覺錯覺
今天稍微有點過敏吶
話說回來
之前不是說出了車站就有一個大工漢堡店麼…
在哪了？
麻衣給我畫的地圖
大工
漢堡店
在這
總覺得 軟趴趴的…
要趕緊問路嗎
好的！
那個
不好意思
大工漢堡店在哪…
我… 我說！！
為什麼從剛才開始就一直跟著我！？
這種事會那什麼喲！！
著作權會怎麼樣的喲！！
大工漢堡店的話就在這後面哦
我也要在那裡跟別人碰面
可以的話我帶你去吧
歡迎光臨
抱歉 姐姐
社團活動的原因遲了
好慢！！
真的跟別人碰面啊…
久等了
麻衣還沒來呢嗎…
但是
今天是倒霉日嗎？
意想不到的丟人啊！
嘛 算了吧 反正是鄰市…
對啊 樂觀的看的話
在好的層面上這也算是人生的預先演習吧
是的 這份羞恥我會跨越過去的！
不管是什麼我都會跨越過去的！！
小祐
久等了
麻衣
那個… 難道說…
Trick or Treat
…這樣的話 那就沒辦法了…
為了得到點心…
我上了！！
Trick or Treat
萬聖節是上周哦
烏鴉 是這個樣子的
flsnow
睡
覺
感覺不太困
據說數跳過柵欄的羊的數量的話
就能睡著了哦
明白啦 我試試看
一隻羊
才一隻就睡著了！
博士好厲害！
我也來
一隻…
羊 還沒跳過去呢吧…
志
願
精
神
做好了哦
多謝了 不愧是姐姐
吶 這種事情 是笹原同學教給你的麼
為 為什麼我非得讓他手把手的教啊？！
因為 你們關係很好的吧
根本不哦 根本不！
豈止是根本不 簡直就是根本不哦！
姐姐 冷靜
但是之前不是幫他熨手帕來得麼
那只是偶然在路上撿到的垃圾而已罷了
誒？ 是因為是笹原同學的吧
都說了不是那麼回事了吧
那只是因為想要鍛煉手臂肌肉的時候 正好看到那個熨斗
下面湊巧有那塊手帕
之類的…
之類的事情啊！
好容易看穿…
但是姐姐 你熨手帕的時候那麼高興來的哦
說什麼蠢話啊！
那… 那個時候…
那個時候 只是因為地球進入了光子帶
吶 聽我說 昨天啊…
怎麼了怎麼了？
我和大野君說話了
不錯啊
電車坐了兩小時
客車坐了一小時
遠離了都市的人山人海
我 終於來到了這偏僻的S村
雖說如此
雖然心想著可能此生再也找不到了
但我仍然不能完全放棄 那本很久以前就開始找尋的書
將我那灰色的少女時代
塗上了繽紛的色彩
被稱作如夢似幻的那本書
就在這 圖書館裡
在這個時代 能讀到那本書
對和贈書人有著這樣的機緣心懷著感激之情
我拿著那本書
按捺著心中的激動
我…
慢慢的開啟了這本書
與愛有關的
好的 時間快到了
大家都確認一下寫沒寫名字哦
2——…
1——
好的 那請大家從後面傳上來哦
萬聖節 早就結束了哦…
這咖啡 有點不像咖啡啊
誒？ 不像咖啡？
你在說什麼啊？
啊 我自己也不太清楚
怎麼說好呢…
就是不像咖啡啊
別說啦 你嘗嘗看？ 來來
真是的 不像咖啡什麼的是什麼啊
不像咖啡！
各位！
終於完成啦
這是Biscuit 2號
我是Biscuit 2號
啊… 前段時間的
反應 好冷淡！！
我說 我想讓你好好看看啊
但是 之前我們也看過了
1號和2號是不同的
更加 更～加厲害哦
我的名字是Biscuit 2號
是東雲博士做的Biscuit機器人
就如名字一樣 動力源是餅乾
有了餅乾 我就能夠勞動
博士 差不多該給我餅乾…
誒…
這是最後一個了…
Biscuit 2號的特技是速讀
請！
完成了！！
好的！
為什麼不吃驚呢！
不是 我也能速讀啊
那 為什麼總是讀得磨磨蹭蹭的啊
感覺這樣的話
很有普通人的感覺
到底怎麼了？ Biscuit 2號
書上文字太多了 有點犯困吶
那是有點普通的哦
為什麼不說好厲害！！
明明博士非常厲害！！
什麼嘛 因為那種事情生氣的啊
才不是那種事情呢
硬要說 博士從一開始就非常厲害的嘛
對啊 博士我好像有點搞錯了
我覺得並不是搞錯了…
吶吶 博士有多麼厲害？
那個 可能是秩父連山程度的吧？
那根本聽不懂
那個 那納拉伯平原之類的吧
誒 更大點的比較好
那 鯨魚之類的吧
啊 可能是那個
因為鯨魚很大吶
很大吶
隻言片語
才沒有「那樣就行」之類的事
也沒有「這樣就行」之類的事
就那樣吧
你 準備了什麼？
我準備了雙六
我準備了猜謎
猜謎的話 和和氣氣的很有趣的吧！！
話說回來 讓公主開心的話就能得到一筆錢
真是很有意思的娛樂活動吶
要是不時常有些樂趣可受不了的吧
是啊
剛才 球是放進了這邊的 但是
實際是 在這邊
不錯啊 66號
你竟然有這種特技啊
實際上 偷偷的以王室專屬魔術師為目標來的
要是那樣的話 你可就安寧了啊
是啊
哦 我燃起來了哦！
一定要得到那一筆錢！
哦誒 時間到了哦！
安靜
侍
從
那麼 按照剛才發下去的簽的順序開始吧
拿到一號的人 上前來
從我開始
哦 直接就從66號開始嗎
這肯定要拿那筆錢了啊
專屬魔術師嗎
抓住你的夢想哦 66號！
哦 好厲害！
好快！
那 球在哪裡呢
我要成為 專屬魔術師…
下一個
拿到二號的人 上前來
終於要到啦
將我的名聲讓世人知道的時刻！
看我把這危機化為機會！
誰啊 哦誒
那是…
幽默的四號
難道說…
他的大笑話的話肯定能行
四號 請允許我來演出
下一個
沒想到… 竟然連四號
拿到三號的人 上前來
哦誒 沒關係嗎
輪到我了
你剛才說 猜謎什麼的…
完蛋啦
沒想到竟然會這樣…
但是我的長處就只有猜謎了…
此時一定要讓公主說出正確答案…
沒關係 絕對不允許出錯
一定要出一個特別簡單的問題…
我 我是6號
請允許我給公主出個謎！
雖… 雖說是麵包
但不能吃的麵包是什～～麼吶
這個問題有兩個選項！
1是煎鍋 2是菠蘿包
煎鍋：日文中即為Fry Pan的日式念法，Pan與日文的麵包同音
那麼 是哪項！
那傢伙！
不知道
這 這是正確答案！！
我的人生
毫無悔恨
才怪！
完蛋啦…
連猜謎大師也滾蛋啦…
下一個
我… 我是七號
請允許我說一下全部的奧運會舉辦城市
那麼…
你的勇氣 我們不會忘記的哦 七號！
怎麼了！
沒有誰能夠讓公主高興麼！
怎麼辦啊
我本來想來啦啦隊女孩的
你個笨蛋 我還準備用屁股折斷一次性筷子呢
我準備來南京玉簾的
南京玉簾：日本的一種街頭表演
我是要來把捲心菜切成細絲的喲
我們全員… 都要被消滅了…
哦誒哦誒…
把我忘了的話可不行哦
你 你是…
從那副詼諧的樣子就能看出來
他就是幽默屆無人能出其右的諧星
詼諧13
Thirteen
看我來一個起死回生的表演
改變一下這場面的氣氛吧！！
等等 13號！
那怎麼說都太危險了！！
你們還以為我只是來跳一支天鵝湖的舞的麼
嘛 仔細看
真正的幽默這種東西由我來教給…
你們
吧——！
詼諧13～～！！
Thirteen
啊咧…為什麼連我都…！！
接下來 五號
想讓我們等到什麼時候啊！
趕快出來！
快出去！
五號那傢伙！
誰啊！？
你麼？
不是！！ 這是我帽子的號啊！
誰啊？
不要啊！
哦… 哦誒
五號 不是你麼…
完蛋啦…
哦誒 五號！
差不多趕緊出來吧！
到底是哪個傢伙！？
誒！！？
果然！！！
下一個 誰都可以啦
快來！
這…
不管怎麼掙扎
這都要
完蛋啦！！
那樣的話
不管有幾條命 都不夠啊
那種任性的娛樂活動…
趕緊玩兒蛋去吧！！
我去走廊裡站著
ある日
某一天
パパとふたりで語り合ったさ
和爸爸兩個人聊天
この世に生きる喜び
關於活在這世上的喜悅
そして悲しみのことを
還有悲傷的事情
グリーン　グリーン
Green Green
青空には小鳥が歌い
藍天之上小鳥在歌唱
グリーン　グリーン
Green Green
丘の上には　ララ　緑がもえる
那山丘之上啊 啦啦 一片綠色在萌芽
その時
那個時候
パパが言ったさ　ぼくを胸に抱き
爸爸說了啊 擁抱我的胸膛
つらく悲しいときにも　ラララ　泣くんじゃないと
難過悲傷的時候 啦啦啦 千萬不要哭泣
グリーン　グリーン
Green Green
青空にはそよ風吹いて
藍天之上微風輕輕地吹
グリーン　グリーン
Green Green
丘の上には　ララ　緑がゆれる
那山丘之上啊 啦啦 一片綠色在搖曳
緑がひろがる
一片綠色蔓延開來
我是為你送上甜點一刻的追加了一小杯加焦糖醬榛子糖漿巧克力豆額外打過的濃咖啡的大號的白巧克力摩卡星冰樂
下一話日常是第十九話
敬請期待