たった今　初めて氣づいた
就在剛剛 才第一次注意到
戀に落ちたのだなー
是不是陷入戀情了吶
24h キミ☆　キミ☆　キミ☆
24h 是你☆  是你☆  是你☆
意識せざるをえません！
滿腦子想的全部都是你！
なんか　いつもと違う
總覺得 和平時不一樣
なんか
總覺得
キミと　ぎこちない會話
我與你 慌慌張張的對話
ふたり
兩個人
まさか　いや　片思い
難道說 不對 單相思
兩思い
兩相戀
やばい！　視線合っちゃった！！！
不好了！ 跟他的眼睛對上了！！！
なになに！？このドキドキ！？
什麼什麼！？心裡小鹿亂撞！？
思考回路　ぐっちゃぐちゃ　混線…
思考迴路 黏黏糊糊亂糟糟 串線…
こんなこと　初めてだよ
這樣的事情 第一次遇到
熱でもあるのかなー
是不是患上感冒了呀
急轉直下　いらっしゃた　戀心
急轉直下 悄無聲息來的 春心
あっちゅうま　顏　發火で　まっかっか
不一會的時間 臉 像著火 通紅通紅的
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
笨·笨…笨蛋嗎！？ 手正在發抖哦
これが　俗に言う　「戀」　なの！？
這就是 俗話說的 「愛」 的啦！？
やややっちゃった　會話　嚙みまくり
要要要要壞菜了啊 對話 咬到舌頭了
氣まずい沈默　マミムメモ
難為情的沉默 □□□□□
キミの　氣持ち　知りたいよ
想知道 你現在 心裡所想的
キミの
想知道
カカカタ☆カタオモイ
單單單戀☆單戀一枝花
初戀！！　いつもの通學路
初戀！！ 好像上學走的路
ピカピカ光る　I DO fall in love！
亮閃閃的發光 I DO fall in love！
空も飛べそうさ
感覺好像能上天
カカカタ☆カタオモイ
單單單戀☆單戀一枝花
吶 吶 美緒
幹什麼？
之前就很在意來的
為什麼一直都是這個髮夾啊
啊 這個麼
不知不覺的…
不知不覺什麼意思啊
不知不覺就是不知不覺嘛
數學的筆記忘帶來了…
啊咧？今天有數學課麼？
有啊 作業也有的
我去取一下 你先走吧
嘛 作業也沒寫 沒有也一樣吧
麻衣
selamat pagi
譯註：印尼語早上好
來了來了又來了 麻衣老師
這難道是必殺——「不打招呼」麼～？
不愧是大型的啊
就像山一樣！
喲 就像山一樣！
啊 實際上不是山吧
嘛 看來不是山哪
我懂的
我懂的 麻衣你生氣的理由…
是因為我昨天從麻衣的便當那——
拿了一塊西蘭花吧
我這麼想的
所以買來啦 西蘭花！
哎呀 吃下去之後就立刻想起來麻衣喜歡吃西蘭花來的
從那之後就一直覺得很抱歉
因此 給你了
看來不是因為西蘭花
菜花？
也不是
唔 干的蠢事太多了 根本不知道她為哪件事生氣啊
但是總算是有個大體的方向
我才不想一直都這樣…
這樣的話 只能老老實實的道歉！
麻衣！
拿了你昨天的主食（漢堡）真抱歉！
買的實惠
標價打七折
碎豬肉
澳大利亞產
拿了你的兔子對不起！
吃了你的米飯對不起！！
黑豆剩下了對不起！
怎麼回事 為什麼那麼生氣啊
我已經不知道了啊
不是昨天白天的事麼
啊 難道是更往前的？
放在麻衣桌子上的
彌勒菩薩的頭被我折斷了的事？
還是說就那麼隨意拿出來的事？
還是說偷偷地埋到了土裡的事？
最後還是重新考慮
全都收好了放在麻衣的桌子上的事？
又重新考慮了一遍
在焚燒爐裡面燒了的事？
吶 麻衣啊
什
什麼啊 聽著音樂呢啊
那確實是察覺不到啊
我連那都不知道 就好像在自言自語一樣不停的囉嗦啊
好險啊 差點變成揭露自己的罪行了啊
後半段
誒？
後半段 第一次聽到
啊 田中君
不好意思 可以佔用你一點時間麼
啊 那個 那個髮型啊…
那個 有點
變得符合風紀的話可不可以 什麼的
老師
在！
站前
銅鑼燒 吃麼？
完蛋了！
完全忘記有卷子了
離數學課還有 5分鐘
美緒的昨天已經借過了
一生的願望！
開不了口…
這裡 還是…
麻衣
哎呀媽呀 真是不好意思哈
俺吧 數學的作業哈 有點忘了
那啥 要是行的話哈
能不能稍微讓俺看看哈
給
哎呀 Thanks! 謝謝了啊！
稍微等一下哈 超快就抄完了
不好了！ 遲大發了！
不好了！ 不好了！
你個蠢貨！！
早上開始你就很吵啊 正雄！
不好了！ 遲大發了！
我這邊是要被裁員了啊！
有點怪啊
麻衣 那個
這個好像不是數學的卷子啊
請你喝果汁！！
給
Thanks！
上學遲到了 爸爸還被裁員了
哪邊都很嚴重啊！
該注意的才不是那裡吧！
我說 這
正雄危險啊！正雄會怎樣啊？
不對 等等
哪是這個時候啊！
哪有工夫考慮別人的安危啊！
卷子啊 麻衣！
這樣的話 車站那邊的那個也請你！
給
Tha Thanks!
這個 這個 就是這個喲
真是的 這不是有嘛
早點拿出來嘛 麻衣你·真·壞
好的 把這個瞬殺掉吧
我手裡這張卷子 是什麼時候的？
隻言片語
真想去新奧爾良
那麼 誰會這一題
誰都不會麼
赤城的課真是處處都難死了啊
作業沒寫的話就會這樣
問題答錯了就會被訓
話說在前頭
沒有幹勁的傢伙會立刻反映到內部報告裡哦
來這招啊
那種程度的威脅 不會那麼巧的
那 怎麼辦呢
今天是23日
學號是23號的
就是現在！
中之條！
啊 請假了麼
什麼？！
抽筋了！
怎麼偏偏這個時候手臂抽筋了
不好辦
要是這樣的話 會進入他的視野！
總之 先去死角 死角 死…
啊 怎麼了怎麼了 怎麼回事
椅子 先挪挪椅子
喂 誰的手機響了哦
感謝你的來電
壓軸戲麼
傳奇！
班上的同學們臉上的笑開了花
什麼的
那麼這個問題
相生
先出石頭 接下來是布
使出力量 石頭剪刀布
出發吧
那個 砂糖和牛奶都買到了
這樣一來沒有忘買的東西了呢
今天雞蛋好便宜呢
我也買了不少 真實惠啊
啊 糟了
今天有雞蛋的特價的啊
怎麼辦啊 還算趕得上
還是再去一趟商店吧
啊 黑貓先生啊
好 好可愛！
哎呀 不能飼養啊
還有個博士
抱歉了啊
我回來了
歡迎回來
誒 這隻貓
我抓來的！
不可以哦 隨便帶回來的話
誒 但是很可愛哦
嘛… 確實…
不對 不是那回事！
誒 不可愛麼？
可愛
雖然可愛
那個 要養寵物的話
就要好好照顧的
博士你能做到麼
能做到
我可是什麼都不做哦
打掃廁所什麼的你也必須做
名乃什麼都不做麼
那就不～給你摸
唔 那 那樣的話
不對 不是那麼回事…
啊 博士博士
睡了哦 這小傢伙
呀 我來摸摸
啊 唰唰的啊
啊 博士你好狡猾
我也要來 我也要來
肚子也唰唰的
肚子兩邊也唰唰的
右爪唰唰的
左爪也唰唰的
尾巴也唰唰的
比起尾巴 耳朵後面更唰唰的
誒 但是摸起來試試的話還是尾巴更…
尾巴才沒有唰唰的呢！
怎麼回事呢
是哪裡疼麼
閃光！
稍微等一下
博士？
名乃名乃名乃
能說話圍巾做出來了
哦哦 博士好厲害 不如說好快
趕快給阪本帶上試試
阪本？
那隻貓叫阪本的嗎？
對 箱子上面也寫著呢嘛！
這樣 真省事
好的 完成了
能說話了呢？
要說了哦
好期待！
怎麼想剛才也摸的太多了吧
再說 一般貓叫的時候
幾乎都是肚子餓了的情況哦
對不起 我們不太清楚
還有名字！
就因為箱子上寫了個阪本
這也太省事了吧！
真對不起…
你看 我就跟你說了嘛
但是…
你們都多大了？
8歲
1歲
我要是按人類的算的話
已經20歲了哦
該叫俺阪本先生
吧？
大
阪
腔
俺…
嘛 接下來能白吃飯的話就多謝了
但是要經常記得對年長的人持以敬意哦
接下來順便我想說一句 你們啊
不要因為我是貓就狂摸我
說清楚的話 我倒不是討厭被別人摸
但是啊 貓也是有限度的
把他放回原來的地方吧
抱歉了
草
人
來 請
可以麼？
明明在等著交房租 還送我…
連食物都送我…
可以啦 可以啦
困難的時候就是要互相說明嘛
還有什麼需要的東西不用客氣說出來哦
真的麼
那個 那麼
錢可不可以 什麼的
你啊 不要稍微對你好點你就變天狗模樣哦
譯註：日語裡用天狗形容自負、驕傲
對不起
草
人
教 教頭 這是
你誤解成什麼了啊 校長
軀幹的部分 開啟看看？
譯註：納豆= =
我要是贏了的話 請你站前的那個東西就不算數了
怎麼樣
嗯
好的 得手了！
一盒果汁比賽
Ready～ GO！
麻衣 你剛才稍微耍了點賴吧
是不是 美緒
確實多少有點早了啊
有那麼一點
吶 再來一次吧
那重新擺好姿勢
Ready～ GO！
麻衣勝
哎呀 大意了啊
低估了對手的力量啊
嘛 這樣一來熱身也完畢了
來吧 再來一次！
啊呀呀 這可是相當響啊
昨天晚上通宵了啊
嘛 但是 身心都熱起來了哦
差不多要動真格的了
要開始了麼
糟了啊 剛才在看別的地方來的啊
不過 連著大意了三次都被抓住了
好可怕 好可怕
小祐 差不多該…
等等 稍微等一下哦
嗯嗯 是是 原來如此原來如此
啊 看穿了
新手運就到此為止了哦 麻衣
來吧 堂堂正正的
Ready
切斯特！
譯註：刀語中咎錯誤口頭禪的正確版本
但是
這不是挺有趣的麼
這個 是什麼來著
小祐
掰腕子是吧
美緒 這個拜託了！
可不可以 幫我保管一段時間
好久沒有這麼認真了
給我差不多點啊！
你那邊不好好對待的話
我不是也認真不起來麼！
聽好了 下一次要來真的哦！
我也要 使出必殺技了哦！
怎麼 怎麼回事啊
真是莫名其妙
就說啊 不過是掰腕子
搞什麼這麼燃啊
更何況啊 我連想上廁所都忘了
我先去一下
我就覺著從一開始就好奇怪喲
小祐
站前的那個和 23盒果汁哦
朝起きて 齒を磨いて
早晨睡醒後 起床刷牙來
あっという間 午後十時
不知不覺間 已到晚十點
今日もたくさん 笑ったな
今天也遇到 很多歡樂事
たくさんときめいたな
也有非常多 刺激與緊張
友たちと バカみたいに
和閨中密友 像笨蛋一樣
騷いでる 時にも
大聲吵又鬧 偶爾會這樣
チラチラって 目が合おう
偶爾瞥向你 四目便相接
偶然だよね
這也不過是 偶然事件吧
初戀なんて言えない
初戀什麼的難以說出口
キャラじゃないんだもん
因為我不是這樣的角色
ねぇ 明日も會えるよね
吶 我們明天 也會相見吧
まぶたを 閉じると
將我的雙眼 合上了之後
キラキラ君だらけ
腦海中只有 亮晶晶的你
今日も樂しかったね
今天的我也 開心又愉快
ああ どうしてだな
啊 這又是為何
Please come true
うれしいな うれしいな
真的好開心 真的好開心
はじめまして 戀ごころ
第一次見面 我的愛慕心
明日まだ 會えるね
到明天的話 我們又見面
おやすみなさい
現在晚安吧
夢ですぐ 會えるね
在夢中很快 我們會見面
おやすみなさい
現在晚安吧
今天手臂抽筋了 卷子沒做出來被罵了一頓
真是太鬱悶了啊
話雖如此
麻衣 最後正雄到底怎麼樣了？
麻衣啊
啊 真是的 我知道了啊
果汁會再給你買一盒的
給
不能理解啊
納豆激□是裝傻役 是不是想要吐槽
kinase：激□ 是納豆中的一種功能因子
激□是什麼東西哦 還小夜曲呢
接下來 下一話的日常是 第四話
敬請期待