忘不掉的回忆
登 山 少 女
合目：登山进度 从山脚到山顶共分十合目
她怎么样
她？ 初中倒是跟她一班…
不过总觉着她不怎么合群 没门吧
姑且问问看嘛
雪村同学
我叫雪村葵
今天开始就是高中生了
3mm圆珠20个
圆形小珠112个
花饰1个
20cm尼龙线4根…
雪村…同学…？
超小圆珠…
什么事
我们等下一起去喝点什么 你要不要也…
对不起 今天家里有法事
然后还要给家里买晚饭的食材
然后还要带狗狗散步 还有…
真可惜啊…
都跟你说了嘛
我不太合群
不过 回家路上买些做点心的材料
再去精品店看看新品
然后顺便去趟图书馆
上了高中 也要一个人玩得高高兴兴！
小葵好久不见！
小学毕业第一次见面呢
这谁来着
又上一所学校 我们命中注定啊
还记得吧 我们以前一起看的日出
日向…同学？
我们又能一起爬了！
爬 爬什么？
还能爬什么 当然是爬山！
山！
我们以后一定再来啊！
我说过那种话吗
你还说过更厉害的呢
剑岳位于日本富山县 处于北阿尔卑斯山脉北部 顶峰海拔2999米 因冰蚀地貌险峻危险而闻名
单手攀剑岳toka
麦金利山位于美国阿拉斯加州 海拔6194米是北美大陆最高峰
日本著名登山家冒险家植村直己（翻译君的校友） 在人类史上首次完成冬季单独登顶后第二天失踪遇难
去麦金利山吊唁植村直己toka
我脑子坏掉了吗
已经忘却的回忆
的确 小时候有一段时间向往登山
然后忘乎所以…
耶—— 麦金利山耶——
结果骨折住院
那之后就得了严重的恐高症
我们说好的 爬山去！
爬山咯 爬山咯
等等…我…
不太爱户外运动 还有恐高症…
你这么不合群 可交不到朋友啊
没个阳光点的爱好 男朋友也别想了
这家伙 非但不听人说话 吐糟倒是毫不留情啊
想起来了 差点忘了呢
呀 摔进去了
啊 讨厌
小葵喜欢米田君你哦
只要跟她在一起 就绝对没好事
总之先来我家 制定登山计划咯
不要
我…我…爬山真的不行啊
行こう！
出发！
スタッカートみたいに 胸を叩くワクワク感
昂扬感像断奏音符般拍打胸膛
不思議　不安より
真奇妙 不但没有不安
楽しみの容量が増えたよ
快乐的容量反而更大了
また明日！やっほー
明天再见！YAHOO
zhan
翻译dgwxx 后期cunhan