决定去高尾山了！
然后看看导游手册 看看需要准备些什么
轻松登山
山里的时尚
细数经典道具
推荐！看山选搭配
好用的100件装备
日常混搭术
走走看看提升运势
POWERSPOT巡礼
噢 很用心嘛
看看
登 山 少 女
DAYPACK选哪个？
DAYPACK：容量较小的轻便型背包 用于当天往返登山
有好多啊
衣服我有 不用买
我应该不缺装备
啊 我没有背包
真的？
登山靴 雨具 背包可是登山三大件呢
种类太多了
40L 60L DAYPACK 山地越野
山地越野：难度较山岳马拉松和探险越野低 在相对较为平整的登山道上跑步 由于越野需要极度精简随身物品贴身背负 越野用背包通常容量较小 只能容下少数能量食品和少量水
此外高尾山到阵马山的登山道是首都圈登山越野跑的人气路线
一窍不通
问问店员不就行了
话是这么说 不过有些不好意思…
您在找背包吗
我们想去高尾山 不知道选哪个合适
推荐您选容量在30升以下的DAYPACK
很多厂商都有生产这个尺寸的产品
选自己喜欢的外观就好
越野包
只放最低限度的物品
特别轻
此外 越野包是在山上跑步用的
帐篷
登山小屋用
胸前和腰围有辅助背带
系上可以减轻疲劳程度
侧袋可以放水瓶和登山杖
帐篷·登山小屋用的背包适合在山中过夜的专业人士
折叠背包
叠起来
只有手掌这么大
还有当备胎用的折叠式背包
谢…
谢谢您
没说出口…
请尽管问 年轻人对爬山感兴趣真欣慰啊
我们最近刚开始登山呢
为什么她就敢说呢
我怕得都张不开嘴呢
日向真厉害
我这才叫普通呢
你才是 怎么都不知道求助别人呢
不知道就问 没什么不好意思的
但是…
你可真是不知道求人
被老是麻烦别人的人鄙视了
于是 选哪个
光是DAYPACK就有很多呢
这个不错啊
颜色很好 牌子也很可爱啊
想要这个啊…
约合￥400RMB
打折还这么贵
你有多少钱
刚好5000日元
我们去买吧
不够的部分我给你付
真的？
大哥 我要这个
谢谢惠顾
为什么给我付呢
“与其妥协让步 宁愿后悔也要买”
我也对小枫学姐说过…
那时候这么对她说 看来没错呢
今天是日向帮我下的决心
帮你垫的250日元明天连本带利还我哦
不是给我垫吗
我可没说白给你
行こう！
出发！
スタッカートみたいに 胸を叩くワクワク感
昂扬感像断奏音符般拍打胸膛
不思議　不安より
真奇妙 不但没有不安
楽しみの容量が増えたよ
快乐的容量反而更大了
また明日！やっほー
明天再见！YAHOO
zhan
翻译dgwxx 后期cunhan