终于来了高尾山
得把礼物给日向 谢谢她请我吃团子
登 山 少 女
森林里的森林少女
穿过去就能实现愿望的石墙
参拜就能变万人迷的祠堂
吉祥的地藏菩萨
还有… 还有…
这就到山顶了？
富士山啊
空气好棒
我们吃饭吧
日向
这个给你吧 团子的谢礼
噢 好可爱 谢谢你
嗯 不用谢
不过这山还真是一登就到顶啊
是有点意犹未尽
那下山我们换条路线好不好
干脆挑一条最难的路线吧
悬崖！
熊！
这是什么地方
遇难…
那个…我说…日向啊…
我们还是选好走的…
您好
你好
小葵也好好打招呼啊
这可是登山的礼貌哦
您好
你好
森林里的森林少女！
你好 怎么了？
其实…我的鞋底开胶了
鞋底开胶是登山中常发生的事故 长期登山一般会带一些不干胶带 或使用保护关节用的贴扎来紧急固定鞋底后 迅速终止行程下撤
哎哟 稍等下
老爸给了我些道具
急救箱 铁丝 风筝线 不干胶
不干胶看起来不太牢固呢
用铁丝绑下看看？
怎么样
好棒
太感谢了 多亏有你
那我就此告辞了
我们一起走吧
对不起
我叫可可娜 初二
我叫小葵 今年高一
我叫日向
不过 你怎么一个人来这里呢
听说这里有鼯鼠 就想来看看
鼯鼠？
好可爱的
我最喜欢小动物了
难道这就是传说中的天然系？
不过倒是挺有女生味的
算治愈系吗
话说鼯鼠不是夜行动物吗
咦
而且高尾山里的是白颊鼯鼠哦
鼯鼠
白颊鼯鼠
这没鼯鼠吗
太过分了
刚说的不算
这孩子好麻烦啊
行こう！
出发！
スタッカートみたいに 胸を叩くワクワク感
昂扬感像断奏音符般拍打胸膛
不思議　不安より
真奇妙 不但没有不安
楽しみの容量が増えたよ
快乐的容量反而更大了
また明日！やっほー
明天再见！YAHOO
zhan
翻译dgwxx 后期cunhan