大家为什么要聚到这里呢
下一处美景
只是为了吃喝玩乐？
但这事情不是哪都能做吗
小葵
快下去吧
这氛围完全不同啊
不行 今天是来高高兴兴地玩的
这样准备应该没问题了吧
我负责买东西 料理就拜托小枫姐了
我？
意外地笨拙呢…
我们做什么好呢
番茄酱烩饭 Orz
先把蔬菜过火焯一下
再加入法式清湯和番茄酱
再加入白饭 搅拌三分钟
包在我身上
请先尝尝味道
好棒
真能干呢
好香
你买什么了
好多呢
好了 请慢用
开动了——！
好棒
食材不那么讲究也挺好
你没讲究啊
不过该做的都做到位了呢
好满足
是啊
真好啊 在阳光下做料理
大家一起…
我射——
我说你买什么了…
小葵 接住
日向！
给我站住！
小葵好开心啊
她之前没这么自然呢
性格变了么
大概
我说你们
闹得太疯了吧
对不起
好开心
好美味
谢谢夸奖
你在哪学会的
其实啊 是看料理书学会的
大家的话题无边无际
但我们不是无聊地打发时间
而是非常舒适的时光
我好像知道人们为何聚集到此了
大家是为了分享彼此的幸福才来的
好广阔的天空啊
是啊 不过这也看不到银河呢
毕竟这里是城市啊
但是 山上就能看到了
真羡慕啊
羡慕什么啊 小葵你也可以爬山啊
没信心才做不到
世上无难事 只怕有心人
我没有仰望过星空
但只要有兴趣 就能有新的发现
有一个接一个的新发现
好想看看银河啊…
我们去看银河吧！
登 山 少 女
See You Again!
行こう！
出发！
スタッカートみたいに 胸を叩くワクワク感
昂扬感像断奏音符般拍打胸膛
不思議　不安より
真奇妙 不但没有不安
楽しみの容量が増えたよ
快乐的容量反而更大了
また明日！やっほー
明天再见！YAHOO
zhan
翻译dgwxx 后期cunhan