上次在山顶吃的三明治好棒
是吗？
再做给我吃好不好
下次要用登山装备做哦
只要有炉具和Kocher 什么都能做
Kocher 德语 便携炊具
料理才没那么简单
对了 我们来料理对决吧！
唉？
登 山 少 女
对决！登山料理！?
又被日向牵着鼻子走了
话说回来 Kocher是什么啊
原来是轻便炊具
用它能做什么呢
只要煮一下就能吃的美味料理…
把食材切好了 可肉类怎样办呢
好深奥啊…
不知不觉已经乐在其中了
以前自娱自乐的时候都没这种感觉的
这种心情… 是怎么回事
这是为了别人吗
还是为了自己
好嘞 我一定赢
虾仁
把事先处理好的食材放进锅里
鸡肉
蛤蜊
彩椒
没淘过的米
加入高汤
盖上铝膜 加热至水分蒸干
火候好难掌握啊
喂！ 我说你还做不做了
做 做
我做超好吃的
焖5分钟左右 加上柠檬…
海鲜烩饭出锅！
稍微有点糊了…
超好吃！ 真不愧是小葵
是吗？
谢谢
不谢
不经意的一句「谢谢」也好高兴
对了 一定是因为我很久没听到「谢谢」了
话说 你的料理做好了？
哦 就在那边
蘑菇酱通心粉… 好像是
好快！
挺好吃的！
鲜味很足 确实称得上一道料理！
明明没看到你做啊 这是怎样做到的
秘密
喂 怎么能作弊呢
用脱水食材谁都能做啦
脱水食材？
例如这个 包装里是这样的
不过放进碗里 加热水后…
日向同学 麻烦你解释一下吧
不好意思啊 我不会做料理的
真拿你没办法
晚饭好了
晚饭？
真对不起 让爸爸帮我做了
这回是正式的 开动了！
刚才那些没吃饱吧 所以让爸爸做了好多
难道日向其实懂得照顾其他人的想法？
真好吃
真是的 吃东西的时候别说话啦
很好吃嘛…
行こう！
出发！
スタッカートみたいに 胸を叩くワクワク感
昂扬感像断奏音符般拍打胸膛
不思議　不安より
真奇妙 不但没有不安
楽しみの容量が増えたよ
快乐的容量反而更大了
また明日！やっほー
明天再见！YAHOO
zhan
翻译dgwxx 后期cunhan