小葵 小葵
我们去爬哪座山
我们还是从附近的山丘入门吧…
这么不思进取
肯定嫁不出去
跟嫁人没关系吧…
要说附近的山丘 就数——
登 山 少 女
登山 要玩命吗！？
怎么办啊
登山都要带什么啊
头盔？ 绳索？还要带储备粮吗
不 至少要带些好吃的才行
嫁不出去哦
什么嘛 给你看看我的女人味
1小时后
完成 看着不错
还得给日向准备一份…
用剩渣随便弄弄就好
早上好
你怎么穿成这样
咦 怎么穿校服
遇难了怎么办
我还年轻不想死
吔 爬山了
等等 不许跑 等等我
快来啊
我们走吧
我们今天要爬的天览山海拔197米
比东京塔展望台还高47米！
150米
好可怕 好担心
小葵快看 这朵蘑菇
好大！
穿过树梢的阳光 好棒
这路比想象中的平常呢
看不到下面 一点不可怕
也不危险
啊 壁虎
好可爱
登山有这么简单吗
到山顶了吧 前面好明亮
这就山顶了？
到了！
视野真开阔啊
也没爬很高啊
于是 秘密武器登场！
像这样装好
锵 野营炊具炉
燃烧口
点火开关
火力调整阀
燃料罐
用它可以烧水
想跟小葵在这里喝茶
请用
谢谢
啊 我做三明治了
真的！？
好棒
你人不赖嘛
没这回事
边角下料
我吃咯
这样也好~
接下来爬哪座山呢
唉 这就开始想下一座了？
那还用说 当然要去更漂亮的地方！
行こう！
出发！
スタッカートみたいに 胸を叩くワクワク感
昂扬感像断奏音符般拍打胸膛
不思議　不安より
真奇妙 不但没有不安
楽しみの容量が増えたよ
快乐的容量反而更大了
また明日！やっほー
明天再见！YAHOO
zhan
翻译dgwxx 后期cunhan