想去爬山
我的确是想去的
但是…不是爬这个啊
登 山 少 女
岩壁可怕吗？
人工岩壁也这么高吗
很棒吧
不是说光看看就也行吗
什么嘛 好不容易来了去爬嘛
那么高 不行啦
小葵姐有恐高症吧
那人好厉害啊
小枫姐？
小葵！还有你们
好久不见 最近还好吗
攀岩室
这样啊 你们三个都是第一次来攀岩啊
那我来教你们好了
真的？
我在一边看就好
什么嘛 来爬嘛
不能强人所难哦
那我们来挑战一下抱石吧
所谓「抱石」
就是抓住抓手向上攀爬
最终到达完攀点的运动
但是 只能用贴纸颜色相同的抓手
这家运动俱乐部用颜色区分难度
那么我们先从最简单的红色试试吧
好好！
写着「S」的是起攀点
平衡比气力更重要哦
咦 下一个在哪
在左上方
哦 是这个
下一个…
右边 右上方
登顶
一下就上去了呢
小葵 要试试吗
看你已经跃跃欲试了呢
离近了看果然好高
就算害怕…也要爬！
红的…红的…
下一个…
就在旁边
这个啊
保持姿势 伸脚！
啊 是终点
登顶
我做到了
很有趣吧
是的！
小葵
嘻嘻
我也登顶了
没想到还动脑筋的呢
就像拼图一样
可可娜酱 真是轻而易举啊…
用的不是臂力 而是腿部呢
我去试试其他路线
我也去挑战下一条！
好难保持平衡啊
腿部用劲
接下来…
咦 抓手越来越少了
胳膊也累了
要抓紧时间往上…
手开始抖了
还差一点
好棒！ 登顶！
怎么会这么高
胳膊没劲了 动不了了
怎么办… 怎么办…
小葵…
日向看我呢
肯定被她瞧不起了
小葵…
干什么啊
深呼吸 冷静下来
跳下来
下面是软垫 没事的
是啊
我应该学会信任 信任设备 信任同伴
小葵姐
没事吧？
你爬到顶了呢
好厉害
那个… 日向
谢谢你
小枫姐
今天谢谢你！
不谢 不谢 别在意
其实我特别能理解你的心情
以前我特别怕高
小枫姐也会怕？
但是一直都在憧憬山顶的景色
所以发誓一定要往上爬
刚开始特别害怕 不过一旦登顶 就特别有成就感
还想继续爬
我知道！我知道！
刚才我也特别害怕 但渐渐觉得有趣起来
是嘛 你这么想我真高兴
人会害怕 一定是因为总在逃避
但是 我今天感觉成长了一些
真想变得更坚强！
我能变坚强吗…
行こう！
出发！
スタッカートみたいに 胸を叩くワクワク感
昂扬感像断奏音符般拍打胸膛
不思議　不安より
真奇妙 不但没有不安
楽しみの容量が増えたよ
快乐的容量反而更大了
また明日！やっほー
明天再见！YAHOO
zhan
翻译dgwxx 后期cunhan