新的鸦？
鸦医生回来了
鸦又恢复力量了？
真行
怎么可能…
我还没有…
吃到主菜啊!
鸦再次出现
这座城市还不肯对我称臣吗？
鸦医生
请你救救鵺大哥…
快过来
唐伞
良子
什么？这是怎么回事？
不晓得
喂，唐伞
你是在模仿鸦吗…
你们看得到吗？
刑警先生
都知事，这里也很危险
请您快去避难
放心，这里不会被波及
您还不懂吗？
回向根本不打算留人类活口
他只是在利用我们
你知道吗？
这座城市一年共发生多少起案件
30万件
平均3天就有一人会遭到杀害
腐败的地区会招来腐败的灵魂
必须有人加以修正才行
恕我不奉陪
我要对外公布事情的真相
劝你别多事
您也有家人不是吗？
他们也会被杀光的
是啊，我曾经有过家人
妻子瞒着我一再出入牛郎店
女儿为了想赚零用钱
而出卖灵肉
所以我让他们解脱了
这座城市是一切的元凶
这座城市病了
你疯了
确实比以往的鸦有两下子
你把鵺怎么了？
他跟他弟弟正相亲相爱
一同为我效命
回向，你也是鸦
为何要无视城市的意志？
城市的意志只会让
人类这种妖魔鬼怪不断繁殖壮大
就算如此，守护这座城市
依旧是我们的使命才对
你根本不懂
守护腐败根本称不上是使命
我乃修正
扭曲城市意志的改革者
企图阻碍的你
才是这座城市的敌人
鵺他们也赞同我的作为
鵺兄弟啊，给我力量吧
那是…
人血
我懂了
这个根状怪物
是储存人类鲜血的血库
在这个结界内，回向所向无敌
我忍不下去了
全国的鸦可都在看呢
这是我们展现实力的大好机会!
你赢不了他
那就给我个机会证明啊
随便你
了解
我怎么会在这里？
你是…
你闪边去
我来解决回向
别白费力气了
这座城市早已在我的掌控中
现身吧， 白龙
来当我的新义肢!
那是什么啊
不痛也不痒
那些根正是你所担心的
鵺兄弟的最终下场
那两兄弟的力量
将会让这座城市重生
-老兄
-什么？
老兄…
鸦老兄
要打倒那家伙
得先杀了我弟
碍事者给我消失吧
什么？
你的对手是我
就如你所愿，从你开始
鵺
实在有够逊
让你看到我这个模样
这家伙…
这一大块就是我弟
我们鵺能够操纵雷电
必定成对出生
我们产生的能量
则用来供给御座力量
鵺，撑着点
回向打算利用御座
教训太过壮大的人类
让人类因为恐惧而退化
建立一个完全由他掌控的世界
-请往四谷的方向逃
-我们兄弟以前也赞成这种想法
但这样却会导致大批人类死亡
没了人类
妖怪也会从力量较弱者开始消失
当时我们兄弟满脑子雄心壮志
根本没想到这点
没有人希望如此急遽的变化
虽然进展缓慢
妖怪也只能耐心地引导人类
鸦老兄，急不得啊
就算人类是多么愚蠢
鵺
我本来能够阻止我弟
但以现在这副模样
看来是办不到了
帮我做件事好吗？
用你的刀杀了我
那么一来，我就能附在你的刀上…
可是…
这是唯一能阻止我弟的方法
快动手吧
不然回向那家伙会更…
这样…就行了，鸦医生
哥
什么？
乙羽
回向，你看
已经没有妖怪愿意站在你那边了
我在这数百年来
持续看着城市逐渐腐败的痛苦
又有谁会懂
你迟早也会走上同样的路
百…合…音…
你们在做什么？
他们是这座城市的恩人耶!
喂，放开我啦
他们不是人
你们看不到他们吗？
城市不是只属于人类而已
就因为人类老爱自以为是
才会让城市出了问题
不对
是因为妖怪们的出现
才让城市变成如此
一切都是妖怪们的错
住手!
副知事
你也是…
我要守护的东西之一
那些妖怪…
以后又看不到了是吗
这里的水量果然也变得比较小
最近城内水和瓦斯的管线
好像都有问题
这也都要怪那些鬼怪是吧
他们不是鬼怪，而是妖怪
是人类破坏了城市的居住环境
实在讽刺
因为发生了那种事
这座城市反而被重建得
更符合人类的喜好
良子就拜托你了
本车即将前往甲府
刑警先生
是你啊…
我正在帮附近的店家招揽生意
"连河童都能冲走"的马桶
良子，你好
你们要去旅行吗？
我决定不当警察，回家乡去
从那之后我就什么都看不到了
这座城市失去了很宝贵的东西
所以我要到还没失去的地方去
你还不打算回去吗？
本车即将前往甲府
我喜欢这座城市
可能是种病吧
但是我已经离不开这里
所以我相信
妖怪们还待在这座城市里
那个帅气的人也会再次出现
再见了
刑警先生，良子
有些话还是要说清楚
那些家伙并没有比我厉害喔
话又说回来
他们今后有什么打算呢？
有城市的地方就有鸦
会继续守护下去
就跟以前一样
良子，你看
这座城市不会有问题的
只要有他们在