大哥
杀了他
御座是敌人
住手
大哥他…
大哥他想要打倒御座耶
明明跟你就是同一边的
不对
御座乃脱离我们世界
物理化的妖怪
他们为了保命
必须靠吸食人血维生
人血？
他迟早会败给诱惑
丧失自我
必须在那之前除掉他
住手
求求你们不要这样
大哥已经受伤了
就算他真的变成了御座
但我知道的
大哥不会做出那种事
他不会为了自己而牺牲他人
他绝对不会那么做的
动手
大哥!
谢谢你，鸦医生
为何不杀他？
我不晓得
我的身体不听使唤
走吧
下手还真是不留情
这就是御座啊
居然将妖怪变成机械
回向真是笑死人了
觉得哪边会赢？
你应该晓得吧
毕竟你们同样都是"百合音"啊
虽然应该是回向比较强
但我也挺欣赏刚才的男人…
走吧
好～
轮入道被鸦给…
这次的鸦似乎跟以往不同
鸦杀了谁一点都不重要
回向大人
为了完成我等的理念
可不能再失去任何一名御座了
逮到鵺之前
必须先解决鸦
用不着如此急切
我早就想好对付鸦的方法了
自己的弱点
自己最为清楚
若他是鸦，本体想必…
百合音
这座城市真要如此排斥我吗？
无论你再怎么否定
我都不会放弃
我会活下去
让这座城市、这个世界重生
我的理想实现之日…
近了
他有轻微的脱水症状
明天应该就能出院
这样啊
先告辞了
谢谢
就在附近嘛
因为她怕黑
所以就算到了夜里
还是让灯亮着
这样啊
鹭坂先生每天都会来
这么说来，他今天怎么还没来？
我是代替他过来的
发生什么事了吗？
他刚好不方便过来
这样啊
因为鹭坂先生来得很勤
让那孩子的情况也稳定不少
老实说，我认为良子
应该不认得鹭坂先生是谁
不过，还是能因此感到安心吧
毕竟他们是父女
不好意思
我是吴
吴警部，我有件急事想要拜托你
你愿意帮这个忙吗？
这里是新宿大学医院
我是新宿署的吴
想要调查住在你们医院里的
重症住院患者
年龄大约是10到20岁左右，男性
请稍等
为什么我得来干这种事？
好，我明白了
我会替你转告医生的
有发烧吗？
你想起什么了吗？
没有
不过，在见到那个
袒护鵺的妖怪时
我觉得自己尚有
未能完成的遗憾
这个想法突然掠过脑际
我为什么会在这里？
因为你如此期望
沉睡在你心底的东西
呼唤了我
于是我便和你订下契约
我呼唤了你？
不过，你心中尚存着
以人类身分而活的迷惘
或许你有机会再次恢复为人
大哥
你伤得好重
你明白了吧
这就是舍弃妖怪身分的代价
别再缠着我了
不然你也会…
被我给一口咬死
别说那种傻话了
你才不会随便攻击别人呢
你为什么会变成御座呢？
是为什么呢…
大概是被鬼迷了心窍吧
难不成大哥会来到新宿
是为了要将回向…
话可不能随便乱说喔
趁着涉入未深
你还是快点消失吧
都这种情况了
我哪能扔下你不管
你等着
我这就去帮你拿人血过来
你该不会是想…
我才不会攻击人类
用不着那么做
人类世界
还是有种很方便的东西喔
就包在我身上吧
符合条件者共有两名
辛苦了
请问您在找谁？
劝你不要多事
对了
鹭坂正在追查一名男子对吧
就是这家伙
这名男子的下落呢？
目前仍在追查中
你就继续追查这名男子的下落
他一定还在这一带
请问您怎么会晓得？
直觉
一有消息请直接和我联络
(东京都厅)
知道了
你就继续监视那名男子
凤春院回向
那名老者真的打算
亲自出面驱除鸦是吗？
现在绝对不能让任何人
妨碍到我们的计划
要不要订个圣诞蛋糕？
请参考看看
咦？刑警先生
我记得你是…
比奈琉
我正在那边的水果店打工
刑警先生，要不要订个蛋糕？
不，还是算了吧
一个人吃也没意思
你该不会是对女人没兴趣？
应该不是吧
也好，还是订一个好了
什么嘛，你果然有女朋友了
请在这边签个名
你不回乡下吗？
过着这种生活
你的父母难道不会担心吗？
谢谢惠顾
经你这么一说
我还真是完全没跟家里联络
你是在回敬
我刚才的怪问题对吧？
对了，要是看到
之前在厕所前见到的男子
记得通知我一声
我…
还满喜欢这个城市的
要不要订个圣诞蛋糕？
请参考
请把这个喝下去吧
能让呼吸顺畅些
布琉部
由良由良止布琉部
这个声音是…
刚才的声音…
怎么了？
动作快，从加护病房传来的
糟了，是爆炸吗？
监视器上只看得到烟雾弥漫
鸦竟然保护人类？
太天真了
开始了
我也觉得手好痒喔
别插手
这里是他们的地盘
我们的任务是旁观他们的胜败
这我知道啦
真是的，你很不配合耶
稍微开心点又不会怎样
小气
我还期待这次的鸦有多厉害
原来也没什么嘛
我是可以在这里
立刻把你解决掉
不过，只要争取到时间
你迟早都会…
就是这里
(血液中心)
找到了，就是这个
用这个就能救大哥…
声音是从这边传来的
什么？
你是什么人？
真受不了
御座怎么会在这种时候出现
就从这边出去吧
我不晓得你是谁
真的很抱歉
这是骗人的吧
我懂了，原来是那么回事
什…什么？
御座为何会在这间医院现身
这一战，鸦输了
乙羽
这是陷阱
现在才发现，为时已晚
新宿大学医院有案件发生
似乎有多位牺牲者
大久保东医院发出紧急通报
附近的巡逻车辆请立刻赶往
这是怎么回事
那不是我才刚调查过的医院吗
这个人是…
找到你了
这下子我可赢过鸦了
不要过来这边
你太大意了
鸦
喂，这算什么嘛
竟然去攻击鸦的本体
太卑鄙了啦
就算我出手帮忙
又有什么关系
不行
快让我变身成鸦啦，臭ㄚ头
我一直很想品尝看看
当上鸦之后的人血滋味
还不认命吗，叛徒
看我的
大哥
看你的样子
恐怕连妖化为御座的力量都没了
谁叫你这蠢货要与我们为敌
你就再次跪到回向大人面前
求他让你的弟弟醒来吧
怎么可能…
怎么回事？
啊 无数的星子 在宇宙尽头
我找到了 初次的相遇令我晕眩
现在 让倾泄而下的金银光波吞没
将我俩带往圣河 啊…
甜美的浪潮撼动我心
多希望能与你就这样相拥到永远
只愿你不会消失
现在 让倾泄而下的金银光波吞没
将我俩带往圣河 啊…
燃着青绿火焰的夜晚 将你染化
即使紧紧搂住虚幻纤细的肩膀
你还是仿佛会消失
甜美的浪潮撼动我心
多希望能与你就这样相拥到永远
只愿你不会消失