你们好久没见面
看来他很高兴
你对我弟做了什么？
这…这是…
打从一开始
你们就被我动了手脚
什么？
我们御座将遵从回向先生的指示
为了新的城市奉献自己
你该感恩才对
要恨就去恨鸦吧
这块土地长久以来
都是靠我们御座在维持
若非鸦的出现
事态也不会进展如此迅速
土蜘蛛
你们全都被回向给骗了
终于能为您献上一己之力
相信河童、轮入道
还有镰鼬也会很高兴的
吸出这块腐败土地的脓汁
成为统领新世界的巨木吧
(SUNSHINE CITY)
(NAKANO SUNPLAZA)
(ROPPONGI HILLS)
(SHINJUKU PARK TOWER)
这是怎么回事？
那些像是根状的东西
围出了一道栅栏
你看这边
新宿…被围起来了
城市啊
惹人怜爱
却也是混沌根源的城市啊
现在正是摆脱
所有束缚的时候了
头一个是这里
第二个…就选这里吧
署长
-您怎么还没离开？
-第三个就…
这里很危险，请您尽速撤离
用不着为我担心
我的事不重要
这些地方是紧急避难所
尽量引导街上的民众进去避难
能多救一条命是一条命
是
妈妈
妈妈…
过来
不要!
妈妈!
你听好
那并不是你的妈妈
你妈妈她…
一定还在某个地方活得好好的
大哥哥，你受伤了
不要紧，我不会感觉到痛
发生什么事了？
回向在想什么？
这才不是我们的城市
不过，回向是在帮我们
向人类复仇吧？
回向才不是站在妖怪这边的!
这么做或许确实能让人类
跟以前一样确信了我们的存在
但是你们看
人类从这个城市消失
我们的力量又更加减弱了
如果人类统统不在了
妖怪也活不下去的
要是对回向称臣
我们若想继续活下去
就得变得跟那些机械怪物一样!
但是谁敢跟回向作对啊
百合音大人也不见踪影
这座城市早就舍弃我们了
大哥
感觉一切都在瞬间
掉入了回向那家伙设的圈套
话又说回来
水、火、风、土、雷
不只使出法术
还利用五行加以束缚
他的行事还真谨慎啊
那个男人藉由束缚这座城市
来让自己重获自由
不过，这么一来里头的东西出不来
外头的东西也进不去
既然这里的鸦已经消失了
我们应该做点什么比较好吧
不得对其它区域干涉
我们的戒律就是如此
若城市的意志
真的想让这座城市…
良子
原来你说的话都是真的
妖怪…妖怪是真的存在
鹭坂
良子
署长，原来您平安无事啊
-我已经让其他人去避难了
-你没事吧？
我们也尽快离开这里吧
署长，真的有妖怪
这孩子说的话是真的
鹭坂，干涉事件对策课
就是为了这天而设立的
鹭坂，好好善用
你所累积的知识吧
好的
往这边
这边的地下室
是由特殊外墙建造的避难所
那些家伙想闯进来
可没那么容易
署长果然有先见之明
我先去前面探路
署长，我误会您了
不知道该怎么说才好…
你是指知事要你监视我的事吗？
您早就知道了吗？
毕竟我是个设立了
妖怪专责部门的署长
被视为异类也不足为奇
居然还有这么多人活着啊
这里似乎是规模最大的避难所
刑警先生
比奈琉
太好了，你平安无事啊
你也是
你们是警察吗？
这是怎么回事？
究竟是发生了什么事？
救兵要什么时候才会到？
警方在做什么啊
我们也尚未掌握目前的状况
总之，现在出去会有危险
在事情解决之前
请大家暂时留在这里
耐心等待
至少让我跟家人联络
我不晓得女儿在哪里
我们走散了
请大家先冷静下来
这里很安全
绝对不会被他们攻击
你凭什么敢这样保证？
就是说啊
是的，我跟回向先生订下契约
内容就是如此
回向
署长，你说的契约指的是…
这一切应该都是
人类的傲慢所引起的
这块土地长久以来
都靠妖怪在维持
然而，人类却忘记那些妖怪
行径嚣张，为所欲为
所以才会激怒回向
看看这女孩
这女孩说她见到妖怪
却被关进了医院
她父亲相信她的话
却遭社会排斥
这对父女正是用来测量
人类愚蠢程度的指标
若是人们肯相信他们父女
事态或许还不至于如此
你…你们…
你们是…妖怪吗？
选择权已不在人类手上
那些御座会吸取活人血
无止尽地繁衍下去
人们只能当他们的饵食、家畜
只有死路一条
这样下去人类会被他们全吃光
这样可不行
我也是…
我也是忍了很久
所以我拜托回向先生
别对这一小块区域出手
像你那时候，我也忍住了
所以…
所以我有吃掉你的权利!
有妖怪
良子，吴
有妖怪，我发现妖怪了
鹭坂先生
要看妖怪，我现在就让你…
看个一清二楚!
不要…
别跑!
良子，良子
小姐
麻烦你照顾一下这孩子
大哥哥
我马上回来
良子
良子!
爸爸!
你是…
快走
笨蛋，还不快逃
可是…
快走!
爸爸!
鹭坂
子弹没了
你的命也快没了
放心
你很快就能和你女儿重逢
在我的胃里头
闭嘴，牛鬼
很吃惊吗？
我对妖怪可是了若指掌
看看这个吧
不要这样!
受死吧，恶灵
是你啊
当过鸦的人类
我可不能错过你这道大餐
我跑不动了
大哥哥
那个人…
你伤成这样怎么还站得起来？
莫非你不是人类吗？
为什么我…会生为人？
百合音
可恶!
慢着
新的百合音就要诞生了
百合音从人类身上…
仔细看着
所谓的"城市意志"
是透过与那座城市相符的
人类灵魂而得以诞生
听着，乙羽
只要还有人需要你
你就能继续活下去
乙羽，正因为是这座城市
你的灵魂才得以诞生
乙羽，你不能死
百合音…
去吧，鸦
了解
鸦
鸦医生回来了
这怎么可能
鸦，出动