（龍之子製作公司40週年紀念作品）
（角色設計 羽山賢二）
（妖怪・機械設計 安藤賢司）
（美術設計 佐藤肇）
（美術監督 脇威志）
（音樂 池賴廣）
（系列構成・腳本 吉田伸）
要不要買個蛋糕？
來買蛋糕喔，蛋糕…
謝謝惠顧
真是的
真是危險
可惡，就差那麼一點
澤田刑事
是
我…用跑的
鷺坂，鷺坂
你太嫩了
你害怕嗎？
就是那份恐懼
忘了自己能活在世上
都是上天的恩賜
無懼於相鄰的奇幻世界
信賴並且活於塵世的愚蠢人們
與我帶來的恐懼一同
獻出等價的汝等之血…
吾願助迴向先生一臂之力
是嗎？
正確地，正確地
將等價的死與恐怖
帶至我與百合音的面前
（監督 佐藤啟一）
脈搏120，血壓70／50
氧氣飽和度92，昏迷指數6
-O型Rh陰性血液準備5單位
-是
血液檢查
兩袋生理食鹽水
-交叉配合試驗試劑8單位
-是
妳聽得見嗎？這裡是醫院
妳明白嗎？
看吧，根本就沒什麼怪物
哥哥會在這裡等你
電車即將通過15號月台
請注意
怪了
沒有？
少搞這種小家子氣的惡作劇
乖乖把東西還給人家
真是的
先生…
有事找我嗎？
人類的心思真是複雜啊
你問我為什麼要來這座城市？
因為有點事
要來找我以前的朋友
是，歡迎光臨
這個男人將創造傳說
24小時內將與百人交手
本日正午…
早安，現在是12月4日
上午6點47分…
早
聖誕節就快要到了…
哎呀，今天要來報到的同仁呢？
大概遲到了吧
廁所在哪裡？
-恐怖的河童傳說
你認為妖怪存在嗎？
鷺坂你真是的，又在看這種節目
干涉課真是閒得讓人羨慕
哪裡閒啊，拜託
這也是工作耶
-是是，工作工作
-你知道最近在市內發生的
離奇連續殺人事件嗎？
-好過份，好過份啊
-聽說犯人是河童喔
而且都在廁所出沒
小姐們
如果隨便把這當玩笑開
小心會惹禍上身喔
就算說了
我想你們也不會在意吧
我該走了
-謝謝
廣告之後
將從傳聞的現場為您報導
千鶴，比奈琉
到車站前的廁所去吧
-是
侵入男生廁所
很少有機會進來
感覺好怪
很少？
應該沒人吧
-那就由千鶴開始，麻煩妳了
-是
CM即將結束
OK
開始
我們目前來到位於
新宿車站前的公共廁所
有點…
真的蠻臭的
今天為了引誘出河童
我們還帶來了秘密武器
就是小黃瓜
-說起河童最愛吃的
-無農藥
-就是小黃瓜了
-有機栽培
那我們就立刻來試試看吧
收到
河童，請你出來
你在嗎？
河童，吃飯了喔
這裡…
是哪裡…呢？
居然這麼亂來
是誰？
太久沒見所以連我都忘記了嗎？
我真的好難過啊
你說什麼？
你是…
你問我為什麼不追上去？
因為我只是來打招呼的
再說
我可沒蠢到
跳到水裡跟河童對打
真是謹慎的傢伙
真是的，搞什麼…
你好
原來妳在這裡
來，回去吧
拜拜
放開我，放開我
這裡是？
這是…什麼？
早安，乙羽
乙羽？
該去工作了
是，百合音
吳，歡迎你
謝謝
對了
你有沒有看到犯人的長相？
很遺憾，我只有聽到聲音
非常抱歉
算了
只要你平安無事就好了
下一位挑戰者
是來自地中海
不死之身的荒牛…
我所遭遇的事件
在新宿署的轄區並不稀奇
事件從三年前開始發生
有三項共通特徵
一是狀況固定，不斷重演
好比說
這次的廁所就是如此
第二點則為
受害人失去所有體液
最後一點
每起案件中
都有1名至數名倖存者
我都說了
那是河童幹的嘛
河童幹的啦，河童
要我重複幾遍啊，受不了
請你一定要記下這點
對了，千鶴呢？
若是還要補充一點
那就是所有人的證詞中
都存在著獨特的共通關鍵字
沒想到
會在這種地方遇到警部
干涉課就是為了
處理這類案件而設置的
這個課只有我們兩人
好好相處吧
情況如何
什麼如何？
你不是有到過現場嗎？
你認為是河童幹的嗎？
河童？
怪物殺人？
河童不是怪物，是妖怪
鷺坂，可還沒決定
這起案子歸你們管喔
這看來像是人幹的嗎？
真受不了你們干涉課
你們去追八卦新聞就夠了
澤田，走了
抱歉
是妖怪
犯人是妖怪，一定是妖怪
是妖怪…
對手已經站不穩了
-水虎，水虎…
-要擊倒對方了嗎？水虎
要出招了嗎？要出招了嗎？
出現了，黃金右拳
右拳
三連發
下一位是…
雖然我跟你無冤無仇
下一位挑戰者
奇怪？
臨陣脫逃了嗎…
一
二
三
-四
-鴉
布瑠部
由良由良止布瑠部
去吧，鴉
了解
解除
竟然不知死活地冒出來
可別讓我感到無趣啊，臭烏鴉
鴉，出動
我可是引擎全開啊
還早得很
來吧，水姑娘們
迴向一定會打倒你…
9點，278回報本部
歌舞伎町地下體育館
已經滅火完畢
目前仍未發現任何疑似爆裂物
嫌疑犯的搜查行動
以及遺體搬運作業仍持續進行
我不懂
為什麼像我這樣的人
會被指派到
專門對付妖怪的部門？
我不認為自己合適
你相信超自然現象嗎？
相信超乎人類常識的存在嗎？
不
所以才需要像你這樣的人
鷺坂就拜託你照顧了
對了警部，在我鄉下老家
認為會下太陽雨
是因為妖怪剛從空中經過
有這樣的說法
喂，我說你啊
要跟我跟到什麼時候？
真受不了這座城市
它不喜歡我這個人
它正這麼說著
謝謝
那麼多？我好開心
謝謝你們
啊 晃動的燈火 瓦礫的街道
啊 清脆響亮的透明曲調
（12.2乾坤日報）
（名格鬥家水虎離奇失蹤）
（目前仍下落不明）
現在 燃燒殆盡的天空沉入水底
漸漸盈滿的月光啊
燃著青綠火焰的夜晚 將你染化
即使緊緊摟住虛幻纖細的肩膀
你還是彷彿會消失