朝 朝 MORNING!　夜 夜 NIGHT! NIGHT!
早上 早上 MORNING! 晚上 晚上 NIGHT! NIGHT!
やっばい！ペラペラ！
老娘鳥語溜著呢
ワン ツー スリーフォーファイブ　いろはにほへと！
ONE TWO THREE FOUR FIVE 玩轉伊呂波
ひぃ！ ふぅ！ みつどもえ！
一 二 咱姐三萌啊!
うっほーい
喲吼
ドッシャンガッシャン
叮鈴匡啷
やっほーい！
yahoo～
しゅっぱーつ！
前進！
むしゃこら
我勒個吃
とてちて
屁顛屁顛
むっふぅー
呼呼
All Light!
All Right！
満腹 朝ごはん　全員集合で集団登校
早飯吃飽飽 咱集結攻學校
ねむねむMonday　仮病してSunday
星期一讓瞌睡蟲襲擊 週日必須得裝病翹課
わっしょい！
嘿咻
遠足 運動会　ゾクゾクドキュンドキュン寝不足
郊遊 運動會 小心蹦蹦跳那個興奮哇 結果睡眠不足
台風 暴風 警報　5日後に変更
拉起颱風暴風白色預警 5天後的玩蛋去吧
まさか
神馬
テスト
考試
いやだ
不要啊
マジか
真的嗎
逃げろ
撒丫子
無理だ
掛定了
意味不
弄不清
白紙
交白卷
ありえなーい
要命了啊
保健室 仮眠室
保健室實乃小憩之聖地
給食 ばんざい！　カレーライス 三杯！
午飯萬歲 咖喱飯三碗不過崗
食べたい！食べたい！ 足りない！足りない！
我吃我吃 餵不飽老娘啊
超！伸び盛りで　YES！食べ盛り
咱超速成長時期 YES！能吞一頭牛！
（ひぃ！ふぅ！三つ子！）
一 二 三姐妹
準備オッケー キンコンカンコン
準備開始 拉響上課鈴
始まるよ 絶好調TODAY
今兒個也HP滿點精力奮發
ちょっ速のちょー特急 止まれない 止まらない
搭載火箭特快噴射 誰敢阻擋 擋我者殺
暴れちゃえ ディンドンディンドン
鬧騰去吧 叮你個咚
治外法権 意味不明
喵個治外法權啊 見老濕去吧
わが名は小学生
吾名為小學生
秋 秋 AUTUMN　冬 冬 WINTER
秋天 秋天 AUTUNM 冬日 冬日 WINTER
すっごい！ペッラペラー！
牛叉吧 鳥語溜吧
M I T S U D O M O E
ひぃ！ふぅ！みつどもえ！
一 二 咱姐三萌啊!
致成功在變態康莊大道上前進的你們
信醬
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你那胸部是什麼不明物體
翻譯 nico 洛艾妖 校譯 洛艾妖 時間 柿子 後期：風一樣的人
小生看著像18歲以上了嗎
18歲…不像啦
不會吧 人家都是巨乳了說
跟巨乳和貧乳沒關係啦
這麼柔軟的說
也跟手感無關好吧
難得人家在聖誕節收到聖誕老人的這份禮物的說
你老爸還真不容易呢
爸爸怎麼了哇
沒啥
話說回來 你要變成18歲以上做什麼啊
買H書 送給千葉當禮物
為毛…
我已經受夠了每天使勁想瞄到小內褲的日子了
他實在是太為杯具了
被雙葉給可憐了……
原因我是明白了 但是你是買不到的吧
那信醬給我你的藏書吧
我才沒有啦
你畫畫的那麼好 那就隨便畫個裸體給他當禮物唄
原來如此
好勒 來整工口書咯
跟我有毛關係啊
信醬是編輯長啦
如何 色情不 興奮不
才…才不會咧
怎麼會這樣…
信醬對小生的裸體一點都不感到興奮
你…
是雙葉的不給力吧
你誤會了 說的是畫啦
話說你畫的都是果著的啊
還是稍微蓋幾塊布上去好些吧
不愧是信醬 不愧為色情達人
達人啊
該死 為毛非得我來給這麼無聊的建議啊
小生只畫過裸體 內衣畫的很糟糕啊
那就看著畫唄
對哈
等…給我等下
用她的吧
她喵都沒穿啊
我沒看 啥都沒看見
失策失策
來吧信醬 哪個更好
哪個…
快選吧
那…就這個
(雙葉)
勝者
小可愛 只有三醬這件沒穿過的
那買來干毛啊
所以捏……
你要做啥
因為穿上前和穿上後的形狀不一樣嘛
老三呢 老三去哪了
小褲褲也穿上吧
來吧 英雄
別動哦
可惡 我內心的某樣東西正逐漸剝落離我而去啊
就為了千葉那個混蛋 我居然得承受如此之恥辱
畫得真久啊
完成啦
好誒
怎麼樣 興奮不
啊 讓人血脈賁張啊
太好啦
他賁張了！
又是…… 坑死爹啦！
終於完成了呢
嗯 真是佳作呢
這也讓我失去了許多寶貴之物啊
是千葉氏
給你工口書
什麼 謝啦
什麼啊 畫而已啊
我是實體派
信醬說畫比較令人興奮
等級果然不同啊
我們到河岸去撿H書吧
好誒
超賁張三姐妹！
來做做123頁的練習題吧
矢矢是不是有點怪啊
確實有點
是麼 我一般不怎麼看矢矢 感覺不出什麼不一樣的
地震啦
地震啦xN
矢矢腦袋不正常了 快叫救護車啊
這是避難演習啦
話說回來…
你早說啊
要是說現在開始演習還有什麼意義
大家也快點想像起來吧
地震啦
快點鑽到桌子底下
桌子底下可不是本小姐呆的地方
死了 你已經死了
像這樣不鑽到桌子底下的話
就會被玻璃片刺到
或者摔倒撞到腦袋死掉
很悲慘的哦
別隨便把人家說死好吧
而且矢矢不也沒鑽到桌子底下嗎
是哦是哦
(無力)
(之前)
一葉 為什麼上課的時候鑽到裡面啊
桌子底下不是更危險嗎
這種情況也是有可能發生的
屍體給我閉嘴
屍體…
由於地震 三樓家庭課教室發生了火災
接著是火災
你的花紋圖案也太出彩了
拿姐姐剩餘的布做的而已啦
真是一點緊張感也沒有啊
矢矢 小三不見了
你們先走
我是屍體啊 動不了的啊
把我背上
(大概有80KG)
快點快點 火苗已經竄到那裡了
就差一點了
嘰哩光當咚
不好了 天花板裂了 門口被堵住咯
磨磨蹭蹭才會變成這樣的 你個不給力的傢伙
到處都是煙了
得摀住嘴巴
大家都集合了 矢部老師在做什麼啊
栗山老師
矢部老師個火災現場猥瑣犯
等… 快幫我一把
都成一片火海了
怎麼辦呢
已經不行了
屍體什麼的扔掉就好啦
咦？你醒了？
你不也是屍體嗎
我是傷員
長著一副死人眼還有臉說
不管是屍體還是傷員
對於老師來說都是重要的學生啊
啊 真噁心
你個亡靈
但是到底怎麼辦才好
好熱
熱死了
三葉的汗跟瀑布似的
對了 就用這汗
三葉 快下來
真拿你沒辦法
火滅了 火滅了哦
快停下 內褲要…
是搞錯了吧
也是啊
我也太不謹慎了
我的內褲
太好了 火都滅了
真是要命
矢部老師個脫內褲狂
等… 其實她是屍體來著
終於出問題了啊
喂喂 叫救護車
您誤會了
這只是避難的想像演習而已啊
在活躍的運動會一角
有一個與孤獨鬥爭的老爸
在哪都找不到爸爸啊
肯定沒來啦 放棄吧
可是…
是不是到樓裡去了
不能進去哦
據說教學樓裡發現了可疑分子
他在啊
在哦
該不會是…
你們的老爸
不是的 告訴他們抓到就狠狠的綁起來
那是…當然
可能是爸爸啊
不可能的
把爸爸當成可疑分子 真是要命的女兒啊
其實你是不想他參加父女二人三腳吧
實在……
純屬毫無意義之行為
加油不要丟臉哦
小生想和爸爸參加二人三腳
那樣爸爸就死定了吧
我去把身上擦乾淨
找到沒
不在這邊
去那邊找找吧
為什麼那麼容易被認為可疑分子呢
穿著普通點 就這麼走進來 看起來也沒那麼奇怪吧
喂 等等啊 一葉
你褲子呢
事情發展完全出乎意料
我在角落裡用椅子在做兩人三足的練習
很好
解不開啊
對了 先脫下來就好了
你這傢伙想幹什麼！
所以我就四處逃竄
我明白了
你用椅子做練習已經很丟臉了好吧
對於父親來說 這可是一件很重要的事情啊
如果你不想的話就算了
我…… 要跟你參加也可以啦
真的嗎
太好了 爸爸好開心啊
別吼太大聲了
有人在嗎
太好了 我好開心啊
毛骨悚然地自言自語
沒時間了 快把我扯出來吧
好勒 我們快向著兩人三足的入場大門出發吧
我還是不干算了
接下來是 親子兩人三足
已經開始了
一二 一二
給我站住
請稍等 他是那個孩子的父親
騙人的吧 長得完全不像
你再仔細看看
他們二人臉上那認真的表情
而且 兩人的呼吸都是同調的
殺人了 他那是什麼鬼裝扮啊
三醬你們的爸爸 認真起來的樣子還是有那麼帥的嘛
坑娘呢
帥吧
到達終點!
快抓住他
誤會了 他是我的b……
我不認識這種變態
一葉 你淡定點啊
你怎麼…… 我們明明跑得如此之爽的
父女之間的羈絆呢
請快將他拷起來吧！
超果奔三姐妹
痛……
你幹啥啊
終於練就了
我的秘技終於升級至第二階段了！
秘技？
第一階段的高速單手解內褲以悲催的結局告終
但這次
我的高速單手解小可愛！
這個無論如何都不會有對男人實施的一天的！
你人生就在為這個樂此不疲啊
秘技是啥米哇
他還能做些啥 還不就是掀掀裙子啥的
才不是那種毫無挑戰性的事勒
那你就實施給我瞧瞧啊
來吧 來吧
就你們這三貨……
你們仨有哪個貨穿了…… 我的秘技在你們身上毫無用武之地
你這是毛意思啊
喂 變態內褲男佐籐 他到底是個什麼秘技啊
沒啦……  那個…… 老子不是內褲男好吧！
阿西巴…… 我們班上穿小可愛的能有幾個人啊
咱這思想前衛過頭了啊！
昨天我新買了件小可愛哦
法國製造的哦
羨慕哇
喂
可否請你接受我的秘技呢
為喵我不行 你卻來找杉崎啊
啥秘技啊 我才不要勒
拜託你了 非你不可 我就只要你！
這就是傳說中的……
這種穿惡趣味內褲的女人有啥好的！
你也半斤八兩好吧
我才不要 你的秘技不就是掀裙子什麼的嗎
你有能夠接受我為之自滿的秘技的內……
之物
我知道了 你是想要錢是吧
她也就只有錢可取了
你這麼想接受他的秘技嗎
傳說中複雜的愛之三角戀啊
你腦殼也崩壞得差不多了
千葉同學 加油啊
你別再摻一腳了 這水已經夠渾了
我也會助你一bra之力的
助……力！
莫非她也身著小可愛！
你願接受我的秘技嗎
喂 你不是說非我不可的嗎
吉岡 原來你是個橫刀奪愛的狐狸精啊
我沒這意思的
別再唧唧歪歪的了 快俯首舔老娘的腳吧
置身事外為佳
我該選誰來接受我這紀念的第一發呢
我咋沒想到啊 人都長這一雙手的啊
千葉同學
他去哪兒了啊
高速同時雙手解……
啥米啊
我給忘了！
下節是游泳課
你到頭來還是掀裙子啊！ 你個下半身思考的猩猩豬！
你即使成功了 估摸著也會是這下場
超…bra…三姐妹
爸爸這個時候可是炙手可熱的哦
再如何緬懷過去時光也不會倒流的
小生喜歡現在的爸爸哦
想曾經你們也常爭著要跟爸爸玩啊
我最喜歡爸爸了
我比你更喜歡
表擅自美化篡改記憶好吧
純屬事實
小生給爸爸三人份的親親
痛啊 不要吸我鬍子啊
這不是吃的
對了 今天有客人來誒
你太見不得人了 就窩在房間裡別給我出來
客人 你的朋友嗎
才不是朋友什麼的呢
打擾了
你好啊
速度做完研究發表的內容就散了吧
你爸爸還有雙葉呢
出門了
我還想見見三醬你們的爸爸的說
見毛見啊
跟我沒絲毫相同之處
又肥 又雞婆 還煩人
你倆這不是從頭到腳一個模子刻出來的嘛！
少多嘴
住手啦
不要打架啦
快點完事離開我家
你來做啊
我才不聽你的命令勒
三醬 這個帥哥是誰啊
模特嗎 還是藝人啊
你倆之間是什麼關係啊
那個…… 我……
我倆的關係密切著呢
你…… 你倆在交往嗎
誰叫我倆之間有那麼深的羈絆呢
三醬好了不起哦
咱這也不算是虛構啦
他叫什麼名字啊
草次郎
名字好拉風哦
你倆有親親過嗎
那是當然
你虛構
純屬事實
那你證明給我看啊 打電話給他
不行啦 他可是個大忙人
我就知道你在瞎扯
我打 我打還不成嗎
隔壁房間打來的
喂
你還好嗎
三葉嗎
他叫她三葉誒
跟他說『草次郎我愛你』
她在幹嘛啊
快啊 快說我愛你啊
說不出來吧 你就瞎扯蛋吧
我……
草…… 草次郎
我愛你！
心滿意足了吧
坑娘呢……
小生比你更愛他
你個腦殘
雙葉也糾結其中？
小生每天都跟他一起洗澡
有時還一起睡覺呢
一起洗澡 一起睡覺……
(妄想無法進行)
我比三醬和一葉更愛他啦
連老三也有一腿？！
你們三個都是我的最愛哦
閉嘴啦
你們三人又為了爭奪我而爭吵
來 盡情的擁抱我吧！
別把我列進喜歡的你範疇之內
小生是第一啦 小生是第一啦 小生最愛他了啦！
不準備研究發表了嗎
在火海中拚命保護三醬和老三的矢矢是很帥啦
但是三醬跟小杉她倆跟千葉同學又是三角關係
但是三醬其實已經有真命天子了
美妙的肥皂劇
雙葉也喜歡那個人
在你眼中的世界是扭曲的……