超人氣三姐妹 增量中
三姐妹還會繼續萌哦 萌到世界盡頭
這是我最喜歡的 日照屋的草莓大福
我是你的粉絲
你幹啥呢
哇 是正經粉紅
你跟她有什麼仇嗎
我在練習…
簽名和握手會
真好 真好誒
不就是明天嗎 居然還跟我們保密
要是被正經粉紅討厭了怎麼辦…
那 我可以勉為其難當你的聯繫對像
我是你的粉絲
把大胸也給塞上
我…我…
第二天早晨
喂喂 真是的
因為練習了整整一晚上
連老天爺都不讓你去呢
讓小生代替你去嗎
那就 麻煩你了啊
你是真的身體不舒服嗎
對了
一葉得了感冒後 就會變成漂亮的一葉了
趕緊給我出去 現在就去
最終還是來了
話雖如此 總覺得我來錯地方了…
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
不過 本來就是個賣肉的偶像嘛
翻譯 塔比 nico 洛艾妖 校譯 洛艾妖 時間 茶茶  後期：風一樣的人
有沒有正經fans呢
正經手套
老…老師
怎…怎麼辦 明明沒必要藏起來的
也差不多應該告訴他我也喜歡這個了
正經粉紅的石榴裙下！
這下我不成了變態了嗎
攝像頭
偷拍！
非常感謝您
您看起來比電視上要嬌小呢
經常被這麼說
哎 一葉？！
那…那個人他剛才偷拍了
什麼
揍扁他
一葉 你為什麼會在這個地方
哇 又想利用正經戰隊來嘲弄我是嗎
至今為止 我一直都在說謊
我…我
其實是正經戰隊的粉絲
正經正經地上啊
練…練習結束
我…來為您哀悼……
是
非常感謝您
THE 職業版微笑
感謝這場奇遇
果然應該是第十二話裡的正經雙臂反鎖過肩摔呀
才不是 應該是第十七話的正經飛肘攻擊才對
啊 那個也很帥呢
最棒了
他像這樣扭著胳膊呢
不對 應該是這樣
是啊是啊 你看的可真仔細呀
那是當然
話說回來 正經粉紅真是可愛呢
小心不要往她的簽名上打噴嚏什麼的哦
我才不會那麼做
超衰三姐妹
我最期待接下來的班級對抗接力賽了
讓走錯地方的人 也一舉成名的比賽！
雖說是班級對抗賽
但大半都變成了雙葉的cosplay大賽了吧
難道不會暴露嗎
早暴露了
一 一班的人…
嘛 無所謂呀
就算使用那種手段贏得第一
也只會把你們塑造成只會依靠一個女人取勝的廢柴班級
開什麼玩笑 你這混蛋
你以為你大爺我們愛玩雙葉的COSPLAY啊
話說假髮已經準備好了…
100米的平均速度還是我們三班的時間最快呢
你知道嗎 所謂接力賽講的是團隊合作
看吧 我們一班
嘿咻×N
多麼精妙的傳棒啊
沒…沒什麼大不了的
江海田老師也是 幹嘛那麼起勁兒啊
我為了要洗刷上周的恥辱啊！
啥？
讓他們看看我們三班的團隊合作
好
給 給
接住
斷掉了
好疼…
為什麼會斷掉呢
小緒 加油
你是想讓我把它塞你嘴裡嗎
安全入嘴
小緒 給我嗎
啊 站住
小緒 太狡猾了
軟綿綿
這什麼啊 髒死了
去給我撿回來
喂 你幹什麼呀
幾分鐘後
終於傳過來了…
髒不拉嘰
嗚哇 噁心死我了
那個 真的玩cosplay大會也沒關係的哦
囉嗦 少來同情我們
我們能不能換一下選手啊
都已經登記了啊…
不順利都是靈的錯哦
用這個來代替接力棒就萬無一失了
你給我閃一邊去
這裡正好可以反過來
利用每個人獨特的傳棒方式來考慮對策…
請參加班級接力賽的六年級生到起跑線集合
來了呢
第一名的話我們就反敗為勝了
到底要用什麼作戰方法呢
哼哼 我們的作戰可是很完美的
好 第一棒起頭完美
我得好好接住啊
信醬
卷軸？
難道說 那是！
情書！
得快點送給佐籐同學
哇 好快
這是啥啊 不管了
把接力棒換掉
這個接力棒看起來也沒什麼特別啊
佐籐同學以外的雄性氣味
那可是用了1小時終於沾滿我腋臭的接力棒呢
不快點給別人我身體就要腐爛致死了啊
期待你妹啊 笨蛋 笨蛋 你個死帥男 千葉上
老三 拜託你了
你跑那麼快 還真是讓我煩死了的感謝啊
薯勒個片 薯勒個片
超慢速！ 應該換成冰淇淋的啊
那樣她肯定站在那裡不動吃去了啊
薯勒個片
這回又是什麼戰術啊
貼上了老大的珍藏版照片
你是從哪弄到的啊
別忽略了老三的無存在感啊
寶來照相機（傻瓜相機）
那個混蛋變態女
杉崎很厲害啊 超過去了
加油跑啊
我才不會輸給你這個變態班級呢
獲勝 藍組
我說 把貼在接力棒上的照片還給我
啊？照片？我就顧著拿接力棒了 誰還會去看那個啊
咦？那你為什麼跑那麼起勁啊
還不是你太慢了 我就稍微努力了下啊
做的不錯啊 我很感動啊
多謝 他們也是只要認真做就能行的孩子呢
這張照片是？
啊？這是啥啊？
原來如此 用學生的燈籠褲裝變態照片來激勵他們啊
不…不是的
你們這個超變態集團
烤～蕃薯
一到這種季節就讓我回憶起過去
沒錯 漫無目的的我 是個不知天高地厚 井底之蛙的毛頭小子
但是 我也因此收穫不少
請給我來個烤蕃薯
歡迎
您還真年輕呢大姐
我看起來多大了呢
這個嘛…
20出頭…不…17歲
喂喂
答對
多謝惠顧
謝謝你 烤蕃薯先生
在年輕時千錘百煉而出的眼力是不會有錯的
好勒 今天也努力工作了
咦？你們有沒有聽到啥
沒聽到啥啊
在那邊 GO 雙葉GO
好滴
你是狗啊
快追啊
真是的
快一點啊
好像很嚴肅的樣子誒
難道聽見誰在尖叫了
烤～蕃薯
快看 果然有呢
我就知道是這麼回事
來吃烤蕃薯吧
沒有錢
咱·沒·有·錢·啊
真拿你們沒辦法啊 愚民們
太棒咯
不愧是變態錢包女
三葉這份你還是自掏腰包吧
騙人的騙人的 變態錢包女士
根本沒啥變化好吧
給你 6個1200圓
真甜啊
在平民的甜點裡算不錯了
吃多了肚子裡面的噗的充滿氣體誒
我的肚子可是從來沒鬧騰過
你是昭和時代的偶像啊
怪不得啊 氣體都存起來了 你肚子就變這樣了啊
死吧 給我快死一邊去
今天也很年輕呢夫人 優惠您一根
啊 真是太謝謝了
信醬的媽媽
啊 是雙葉啊
回家路上小心哦
還要買嗎 小姑娘
我很年輕
我看得出來
剛才佐籐同學的媽媽 看上去多大？
這個嘛…
絕對是32歲
是33歲
怎麼可能 苦練30年的我的眼力難道說會錯嗎
誤差1歲就輸我們一回
那要怎麼個玩法…
那麼 我看上去多大？
這…這個是賭上賭注的 對我的挑戰啊
竟敢向在年輕時玩決死賭博的大叔我發起挑戰
小姑娘 夠膽色啊
多謝你這多餘的情報
看他們背著雙肩包 應該是小學生
乍一看像四年級生
等等 那個女生看起來可不像四年級的
六年級嗎
不過也有可能是跟她們一起回家的高年級學生
這樣一來學年不同也是有可能的
不過
她這臨陣而不亂的氣勢
這乃是是經歷了不少的修羅場的證據
這是一個四年級小學生能具有的鬥氣嗎
給你個小提示哦
她是我的妹妹哦
什麼！
如果是妹妹的話 那就是五年級以下了
等等 這個提示的可信度尚未知曉
不過這清澈無垢的眼瞳毫無疑問在訴說著真相
這樣一來至少能讓他輸上一個
這是個什麼情況
老娘的肚子竟然在叫囂！
這乃戰士的眼神
這才是這個孩子的真面目
也是啊 什麼妹妹的都是騙人的
此乃利用我先入為主觀念的
陷～～～井啊！
說是她妹妹的話 任誰都會認為她是五年級以下
也就是說 只要選擇最高年級準沒錯
你倆都是六年級的！
真是可惜……
正確
好誒
看來我寶刀未老啊
小姑娘 這真是場讓人熱血沸騰的好賽事啊
不過真是可惜了啊 你拿不到優勝物品了
什麼賭博啊
我只是想知道我到底看起來多大了而已
我又沒說過要賭上烤蕃薯的
的確 這完全是我心理作祟 一頭熱 不懂審時度勢的瞎忙活
竟讓我嘗到徹徹底底的敗北
真是可悲的賭徒啊
你已經被名為賭博的魔物給吞噬身心了啊
越愛變陷得愈深啊
我附贈你們每人半個蕃薯！ 偷腥貓們 拿走吧！
謝謝你 大叔
沒想到竟然進展得如此之順利
抱歉 我根本不知道佐籐同學他媽媽幾歲了
真是個可怕的小孩
肚子終於不鬧騰了
它自己跑出來了
給你一整個吧
謝謝
我剛剛也差點要出來了
也給我一整個！
放一個氣就給多給我半個！
腦袋都是蕃薯的母X啊
烤～蕃薯勒
來這個地方真是來對了
讓我重新認知到自己的無知
我現在離勝負的米高峰又更進了一步
請給我兩個烤蕃薯
多謝惠顧
小姐你看起來還真年輕啊
給 拿好了
討厭啦 叫別人小姐什麼的
我看起來有那麼嫩嗎
她皮膚的這份水嫩感 緊繃感
應該在30歲妙齡左右
但這個年紀的女人很是微妙
且不說報上30歲左右這個年齡
如果說她是20多歲的話反倒會傷了她的自尊
也就是說 我需找到平衡這兩者的微妙的天平
於是
這樣啊 你也就29歲吧
怎麼 我猜錯了嗎
猜中了啦 你個怪蜀黍
賣蕃薯的 請給我一個蕃薯
你受傷了！
HEALING ROLLING 治癒捆綁技
明兒個……
還是另覓他處吧
超 蕃薯三姐妹
爸爸
雙 雙葉
勒死我了
走快點啦 買的冰淇淋都要化了
不要把食物放到地上
真懷念那個時候啊
在很久很久以前
某個地方 有著非常可愛的三胞胎姐妹
哎呀 長得真像啊
我們是三胞胎哦
你們幾歲了啊
到底幾歲了啊
四歲了
爸爸
大帥鍋！
三醬對了 三醬是正確的哦
要撫養三胞胎很不易吧
還好啦
三醬幫爸爸拿
小雙拿這個
小一拿爸爸
真是可愛啊
三醬也要拿爸爸
小雙也要
小雙 小雙要
小雙拿腳腳
雙葉 沒事吧
喂 你在對這孩子做些什麼！
你這個傢伙
想起來 那是我第一次進局子啊
對了 這附近有非常可愛的三胞胎姐妹一家哦
誒 我才搬過來的 還真不知道呢
說起來 這幾年都沒見著了呢
下午好
不知道他們是不是搬走了呢
那還真是可惜了啊
時光一去不復返啊
真是的 就這麼點東西 別這麼磨磨蹭蹭的
把東西弄掉了 蛋打了就糟了
睡得好舒服哇
咦 小生也要幫忙
你要幫啥忙啊 沒可以幫的了
你睡過頭了
有了
小生來拿爸爸
嘿咻
爸爸 不要亂動啦
我身不由己啊
你在幹嘛啦
少給人添麻煩啦
誒嘿嘿 失禮 失禮啦
你們……
走了啦
我這是胡思亂想些什麼呢
那時候的孩子們 不是仍舊像這樣在我身邊嗎
什麼都沒有改變
只不過 稍微變強 變大 更溫柔了而已
在很久很久以前
在某個地方 有著非常可愛的三胞胎姐妹
而現在 這三姐妹仍生活於那個地方
可喜可賀 可喜可賀
舔過的糖果即使掉地也撿起照吃『三分鐘原則』！
なめかげキャンティ落としてもへーき「３分るーる」！
其實啊 只是懶得每次大吵大鬧一場而已
じっさい毎度まいど大騒ぎしてたら
（贊成～）
つかれじゃうっ（さんせー！）
裝腔作勢自以為是的圍觀人員請自重
ゼンイの第三者きどりは自重してほしいのです
變成大人了就只會一天到晚計較得失
オトナになったら誰得？ばっかり
有夠糜爛的私生活啊
ぐだぐだプライパシー
集合群眾的力量一起來檢查
よってたかって検証ちゅう～
（從沒見過？也不是沒見過？檢查！大檢查！）
（みたことない？　ないこともない？　ちぇっく！　ちぇっく！）
『完全吻合』（是啊是啊）
「完全に一致」でーす（はいはい）
這下就犯難了… （嗯哼）加把勁！
ゆえに迷走ちゅう…（しゅん　しゅん）急ごう！
未知的遭遇 真是美好的一天啊 只要有微弱的脈衝
未知との遭遇　So Good day 微弱なパルス
下個星期就百萬像素狀態原地復活
感じたら来週もメガピクセル
呼呼的睡覺 真是好眠啊 大家一起來睡覺吧！
すいすい睡眠　Good Sleep　眠りましょう！
充電準備完畢 一切關機就緒後大家一起
充電セット＆シャットタウンしたら
Land Selling
ランドセリング
等不及的大好週末 Land Selling
待てないウィークエンド　ランドセリング
骨得白 床前明月光 Land Selling
バハハイ　ムーンライト　ランドセリング
等不及的大好週末 Land Selling
待てないウィークエンド　ランドセリング
骨得兒白
バハハイ
啊咧咧 為什麼還有預告
增量中篇不是完了嗎
接下來讓人心跳的決勝戰！
但是下回的內容 我怎麼根本沒印象
天知道怎麼回事 你就給我老實看吧