正经正经地上啊
がちがちに決めるぜ
正经战队
ガチレンジャー
出击！
出撃せよ！
为了保卫这个星球挺身而出
立ち上がれ　この星を守るため
无论日夜 斗志满满
朝があって　夜があって　本気出せ
燃烧吧 将我们的斗志集结起来
燃え上がる　この闘志一つにして
五名战士 持续奋战
五人の戦士は戦るのさ
黑色的影子悄悄降临
曇り影がひのりよる
今天又有谁在哭泣
今日も誰かが泣いている
新的力量
しんぴんのパワー
以坚强的灵魂将外道的奴仆全灭
やぶつ魂にゲドウル下僕全滅
毁灭
潰滅
让他们成为宇宙的尘埃吧
木っ端微塵まめ場面
正经地上吧
がちで決めろ
正经地燃烧吧
がちで燃えろ
正经地加速吧
がちでいそげ
正经地奔跑吧
がちではしれ
正义的英雄 现在正式登场
正義のヒーローただいま　参上
正经的笑吧
がちで笑って
正经的哭吧
がちで泣いて
正经的叫吧
がちで叫んで
正经的去吧
かちでいか
明日和平尚未来到
明日の平和なおとうつれる
认真的战队
本気戦隊
正经战队
ガチレンジャー
朕真是失望至极
居然又被正经战队给打败了
实在万分抱歉 皇帝陛下
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
就差了一点点
那个德行还敢说就差一点
翻译：nico 洛 校对：洛 时间：茶茶 后期：风一样的人
不仅脑子不好就连视力也有问题啊 地狱男爵
你闭嘴邪魔夫人 这个年长的老狐狸精
你说什么
年长关你喵事 桃花眼不好啊！
把我这个天才科学恶魔制造的可爱的怪人白白浪费了
你们两个都半斤八两
给我闭嘴
你制造的怪人一点用都没有 窝囊废 人渣
你也是 你也是
喂 安静点
去死吧 你这垃圾虫
你这个  混蛋
我咽
不对不对 给我适可而止
蠢材们 也让朕给鞭子抽…不是
有时间内讧 还不如想想新的作战计划
恕我冒昧陛下 本男爵已经掌握了最好的消息了
请看这个
啊 翻错页了
是这里
据这个鸭桥运动报报道 日本正陷入少子化问题
我们就让这个问题加剧
如果没有小孩的话…
就只剩老人 侵略就能更容易了
嗯 准了 带上新的怪人执行作战计划
遵命
我拉
蟹龙 我钳 我钳
被盯上的孩子们！日本灭亡倒计时！
好可怕呀
你们再哭也不会有人来救你们的
我钳我钳
干掉他们蟹龙
交给我了 我钳
等等 可疑人物
我钳？
放开孩子们
少碍事 我钳
别过来
那种玩意不管用 我钳
下面就轮到你们了 我钳
好嘞 往下个地点移动
我钳我钳
今天大姐头的小裤裤是什么颜色的哥斯？
讨厌啦 哥斯酱
我钳我钳
好的 就这势头蟹龙
据我推测 今天大姐头小裤裤是黑色的
哥斯酱好色
我钳我钳
这样很快日本就没有小孩了
猜对了吗 猜对了吗
哥斯酱个色鬼
咦？
哥斯酱 今天到处都是泡沫呢
肯定是在搞大扫除啦
我回来了
在特卖淘了好东西哦
桃子和哥斯拉辛苦啦
这种直冲脑门的正经辣味还真是爽啊
咖喱就要吃超辣咖喱啊
对吧 祐一
甜味的我也喜欢
英雄还是那么贪吃啊
用多余的营养补充一下脑子吧
贪吃还真是不好意思啊
真是的 英雄和澈也真是小孩子气啊
由希的巧克力圣代久等了
哇 可等来了
我盯
别把我当小P孩
哈喇子
嘿咻
还是在笼子了最安心啊
最重要的是可以随便偷窥大姐头的小裤裤真是爽死啦
讨厌啦 哥斯酱好色
果然是黑色的 啊
埼玉县以上尾市为中心正在发生小孩消失事件
有小孩子的家庭要多加注意
真是骇人听闻啊
话所回来 刚才回来的路上都没看到小孩的踪影
倒是有很多泡沫
不会有错 这肯定是外道帝国搞的鬼
老板…不对 山岚长官
向正经基地移动
今天也要精神饱满的正经正经
GonGon咖啡店只是为了掩人耳目的假面目
在其上空30米的建筑物才是谁也不知道的正义的秘密基地
正经基地是也
正如大家所见
在埼玉县小孩们都融化了
果然是外道帝国搞的鬼吗
可恶 正经的无法原谅
怎么能做出这么过分的事情
但是为什么只针对小孩
没有辣薤吗
辣薤:又名藠头或作剃头（藠，剃），小蒜、薤白头、野蒜、野韭等。
从外道手里保护好孩子们
正经战队出击
了解
正经机器 出动
正经红的执照吊销中
搞什么
我们向小学进发
我们去孤儿院
我去幼儿园
大哥 请慢点开
正经战队 GO
(死路)
可恶 找别的路吧
(死路哦)
可恶又来
什…
为什么找不到小学
这是外道设下的陷阱吗
居然敢骗智商200的我
也没有纳豆啊
1小时后
好嘞 我们上
糟糕 来晚了吗
愚钝的正经战队
邪魔夫人
正经吉普…
炭烧咖喱也不错
那个是
你们就要死了
不好 由希
明白
正经边斗发射
找到你了 地狱提督
来了吗 正经红
凭你们能制止得了这个吗
站住
这个是定时炸弹
糟糕了 英雄
拜托你们 快点把那个炸弹…
包在我身上
离爆炸还正经的有30分钟
只能在这里拆弹了
剪掉其中一根应该就能制止爆炸了
剪黄色的 英雄
说什么呢 应该剪红色的
讨厌啊 色狼
保育员居然穿黑色内裤
这里肯定该剪黄色的
都说是黑色了
红色
黄色
黑色
不对 正经地是红色的
可恶 外道这帮混蛋
那些混蛋真是无血无泪的家伙们
我钳xN
早上好
早上好 我钳
外道外道
咦？我们有那样的学生吗
算啦
我钳我钳
这辆公车已经被外道帝国占领了
被劫车了就要唱这首歌 我钳
烧啊烧啊 船烧焦了
慢慢 慢慢 变成黑炭了
我们不会唱那种歌的
你说什么 我钳
住手 你要是欺负老师我不会饶你的
真是嚣张的小鬼 我钳
看招 正经飞踢
好疼
可恶 看我怎样对待你这样的优等生
博史君
我钳我钳
一会儿就把你们都变成水泡
到此为止了蟹龙
我钳
我就知道会有这种事发生 假扮成了司机
喂 方向盘方向盘
外道外道
右边右边
救命啊
左边左边
啊 不行了
坑螃蟹呐！
竟然做如此卑劣之事
我钳 我钳
玩蛋去吧 正经战队
外道帝国 我饶不了你们
今天的正经战队在扯淡呢……
(正经战队)
全犯些常识性的错误
虽然这是第一次好好的看
不过这里面都是些蠢蛋 还挺好玩的
平常的正经战队好像感觉要聪明些啊
不过 正经粉的巨乳今天也乳量满满哇
那个女干部挺带感的
这样给力地挥鞭子
给我住嘴 你个垃圾虫
对了 今天晚餐就吃咖喱吧
就做咖喱吧
咖喱 咖喱
扯蛋了 今天的正经战队太扯蛋了
太扯蛋了！
什么?
正经战队在哪里
把正经战队交出来
我知道他们在这里
就会扯蛋 这些窝囊废们
把我的孙子还给我
(正经战队滚蛋！  责任人去死！)
大家请淡定点 这里只是个普通的咖啡屋
跟正经战队毫无…
少玩我们 大家上啊
博史
博史 博史 博…
这个混蛋 还挺顽强的
博史！
糟了 这样下去我的秘密将……
玩蛋去吧！
对不住了
他怎么了
今天也精神满满 正经地上啊
休想逃
可恶 被他给溜了
博史
(滚出来！ 白痴 责任人去死！)
真是九死一生啊
不过他们怎么知道这里是正经战队的基地的
长官 怎么了
惨遭蹂躏啊
博史
GonGon被
我们不能责怪他们
我想他们是被外道帝国给洗脑了 命令他们来攻击GonGon的吧
外道帝国真是可恶
不仅夺走小孩子 连他们的亲人都要操纵
绝饶不了他们
没有肉
不过为什么就光针对小孩子呢 哥斯
新鲜出炉的御姐更有味啊 哥斯
讨厌 哥斯酱大色狼
就瞄准小孩……
有了 只要我们把小孩抢过来 就能引他们出来了
这样啊 这方法可行
等等 虽然我觉得这是个好方法
不过 琦玉县已经没几个小孩了
也没几个会借我们抢的父母了
大姐头生个我的孩子
可恶 正经地说该怎么办啊
小孩×3
肉
小孩
白色
小P孩！
混蛋 大家都把我当小P孩
小弟弟 你在这里乱晃悠什么呢
是迷路了吗
姐姐带你去个好地方吧
把你送去地狱
蟹龙
我钳 我钳
到此为止了 外道帝国
正经战队！
你们为何在此
就是这么回事
你们上套了吧
你这家伙是正经黄
竟然骗了我们
大家变身
了解
正经红
正经蓝
正经黄
正经粉
正经黑
用正经的力量打到邪恶
认真的战队 正经战队
杀千刀的正经战队
给我宰了他们
正经指节钢套击
正经狼牙棒
正经弹弓
超辣咖喱
正经纸扇
你的末日到了 蟹龙
混蛋正经战队 吃我这招吧
我钳 我钳
你们就融化成泡沫去地狱当保姆吧
啊咧 喷不出来了啊
神马！ 泡沫用尽？！
趁现在
正经指节钢套击
惨了 我钳君只有走为上策了
休想逃！
住·手·了·啦 住·手·了·啦
螃·蟹
接受正经的怒火吧×N
正经红 那个
正经钢套击
正经空
正经太阳闪光
恶魔
在
注入能量
巨大蟹龙
正经战舰 出动
我们上
正经红 起航
起航
正经合体
四角长矛
必杀技·火焰断绝
杀千刀的正经战队
万分抱歉
打倒蟹龙之后大家都HP满点原地复活了！
博史
(爱老虎正经 缺正经战队不可啊 最喜欢正经战队了)
谢谢你们 正经战队
从外道帝国手中成功解救出小孩子们的正经战队
但是 他们的地球侵略计划还将会继续下去吧
被烧毁的咖啡店GonGon再次毅然崛起
正经的火焰熊熊燃烧
不要退缩 我们的正经战队
登场人物一个个都是傻冒啊
这是干喵啊 骗小孩玩也不带这样的吧
这种只为图方便 毫无气势的肥皂剧情
正经战队 你们太逊了
到底是谁 把我的正经战队给毁成这样
我诅咒你祖宗十八代！
笑得我肚子都饿了
快去坐咖喱啦
你才刚刚吃了早餐诶
现在就给我去做
你个母X
接受正经的怒火吧
神马？
好痛啊 住手啦
你们几个 别周日大清早的就吵个不停
知道了
今天也一如往常的
今日も　夕焼けの中君と
与你在夕阳中牵着手回家
手を繋ぎお家に帰ろ
（回家！！）
（帰ろ！！）
无论何时 你都会在我身旁露出笑脸
何時も　着つけば側で笑ていでくれる
能跟你做朋友实在太好了
友たちでいいな
（Yeah～）
每当我要输了 泪水要流下来的时候
負けそうな時にも　泣きそうな時にも
有你在身边 我就会涌出力量
君といると力が涌いてくるんだ
拿出
本気
（拿出）
（本気）
干劲来
出せる
（干劲来）
（出せる）
无论何时
何時でも
每天都正正经经地 辛苦啦
がちがち　毎日ご苦労さん
明天的和平就交给我来守护吧
明日の平和は僕に　負かせってじょうだい
慢慢悠悠 不知不觉
もちもち　そろそろ
又到黄昏落日之时
日が暮れる
明天也要认真地上哦
明日も本気出して行こう
正经地跟大家问声好
ガチでよろしく
外道这些家伙的作战 让镇上的小裤裤全部消失了
能作战的就职有本来下面就不穿的哥斯拉龙
就靠你了
下回 特攻哥斯拉龙
丸井家 再来一杯！
夺回小裤裤
正经地上吧！
下集终于要
这不是摆明了瞎扯蛋嘛