朝 朝 MORNING!　夜 夜 NIGHT! NIGHT!
早上 早上 MORNING! 晚上 晚上 NIGHT! NIGHT!
やっばい！ペラペラ！
老娘鳥語溜著呢
ワン ツー スリーフォーファイブ　いろはにほへと！
ONE TWO THREE FOUR FIVE 玩轉伊呂波
ひぃ！ ふぅ！ みつどもえ！
一 二 咱姐三萌啊!
うっほーい
喲吼
ドッシャンガッシャン
叮鈴匡啷
やっほーい！
yahoo～
しゅっぱーつ！
前進！
むしゃこら
我勒個吃
とてちて
屁顛屁顛
むっふぅー
呼呼
All Light!
All Right！
満腹 朝ごはん　全員集合で集団登校
早飯吃飽飽 咱集結攻學校
ねむねむMonday　仮病してSunday
星期一讓瞌睡蟲襲擊 週日必須得裝病翹課
わっしょい！
嘿咻
遠足 運動会　ゾクゾクドキュンドキュン寝不足
郊遊 運動會 小心蹦蹦跳那個興奮哇 結果睡眠不足
台風 暴風 警報　5日後に変更
拉起颱風暴風白色預警 5天後的玩蛋去吧
まさか
神馬
テスト
考試
いやだ
不要啊
マジか
真的嗎
逃げろ
撒丫子
無理だ
掛定了
意味不
弄不清
白紙
交白卷
ありえなーい
要命了啊
保健室 仮眠室
保健室實乃小憩之聖地
給食 ばんざい！　カレーライス 三杯！
午飯萬歲 咖喱飯三碗不過崗
食べたい！食べたい！ 足りない！足りない！
我吃我吃 餵不飽老娘啊
超！伸び盛りで　YES！食べ盛り
咱超速成長時期 YES！能吞一頭牛！
（ひぃ！ふぅ！三つ子！）
一 二 三姐妹
準備オッケー キンコンカンコン
準備開始 拉響上課鈴
始まるよ 絶好調TODAY
今兒個也HP滿點精力奮發
ちょっ速のちょー特急 止まれない 止まらない
搭載火箭特快噴射 誰敢阻擋 擋我者殺
暴れちゃえ ディンドンディンドン
鬧騰去吧 叮你個咚
治外法権 意味不明
喵個治外法權啊 見老濕去吧
わが名は小学生
吾名為小學生
秋 秋 AUTUMN　冬 冬 WINTER
秋天 秋天 AUTUNM 冬日 冬日 WINTER
すっごい！ペッラペラー！
牛叉吧 鳥語溜吧
M I T S U D O M O E
ひぃ！ふぅ！みつどもえ！
一 二 咱姐三萌啊!
廁所沒地兒的話 在雪上解決不就成了嗎
現在我們即將進入新年倒計時
今年三醬依舊只幹了那些不入流的事啊
你把我今年全盤否定了嗎
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你認為今年你過得很海皮？ 你抖M啊
翻譯 塔比 nico 洛艾妖 校譯 洛艾妖 時間 茶茶  後期：風一樣的人
給老娘閉嘴 玩蛋兒去吧 立馬給我滾去玩蛋！
現在是除夕 大家和睦相處吧
哼
嗯 這橘子是不是壞掉了啊
眼睛 眼睛…
笨蛋 笨蛋
三醬
還 還沒…
距離新年還有五分鐘
指不定還會出點啥狀況 現在出去的話時間點卡的不好啊
三醬 你上完了吧
還沒呢 我要在新年即將到來之時出去
春風得意地迎接新年的到來
你們這群笨蛋
我去借用鄰居家的廁所
這…這個可惡的母X
好像已經不疼了呢
差不多可以出去了呢
喂 你幹什麼呢
你就在這與你最搭的地方過你的大年夜吧
這…這麼做你最悲催好吧
只要玩蛋去不就結了
別…別開玩笑了
用什麼做的啊
以我如此苗條的身材還出不去 真是奇怪
你在幹嘛呢 三醬
雙葉 快來救我 把我拉出來
我知道了
一二 一二
剛才 那個…真是對不住了
我最喜歡你了哦
笨蛋 垃圾 去死吧！
騙你的 最愛你了哦
我又要借廁所去了
你還是給我死去吧！
好冷啊
啊 你啥時候進來的啊
那個…
我嗶——
剛才是這低級的小褲褲發出的聲音嗎
為什麼老是這樣呢
肯定 明年也好不到哪裡去了
誰…誰
誰來救救我呀
為什麼
你不是需要幫忙嗎
已經開始倒數計時了
明年要是能發生什麼好事就好了呢
那是當然了
開門 快開門！
爸爸
母X
又不是我的錯
你今天還是滾去當你的母X去吧
好像又要…
超爽氣三姐妹
明天又是一年一度的情人節
給予心中的他 愛的告白
MOIJI巧克力
和爸爸一起
還早呢 她們還是三個小屁孩兒啊
有點口渴了呢
嗯？ 這盒子裡是什麼東西
這…這是巧克力 而且是百分百本命巧克力！
到底是哪個女兒！
從哪滾出來的本命男啊
小心你的小命！
敢對身為小學生的我女兒們出手的話
就只有死路一條！
來小學有什麼事嗎
啊 站住
一口氣就跑進校內了
這怎麼看都是個可疑分子啊
佐籐同學你在哪兒啊
佐籐同學
真是麻煩啊 情人節什麼的
收到一大堆巧克力只會讓我困擾吧
而且還沒一個人站在我這邊
哼 真是奢侈的煩惱呢
打情罵俏什麼的不要在校內進行
我的心情什麼的 根本就沒人明白
我能理解你哦 佐籐
三姐妹家的叔叔
別看我現在這樣 我中學時代還是很受歡迎的
找到佐籐同學了
啊 不好
啊 佐籐同學
同樣是遇難的同伴 讓我來助你一臂之力吧
叔叔
那是最危險的變態
佐籐同學的貞潔不保
不要～
不對 得去救他
但是 只憑我們的話…
沒…沒辦法了呢
小信被綁架了？
雖然不想拜託身為情敵的你
但是現在是佐籐同學的超大危機
對手嗎…
我們快和警察還有老師聯繫吧
Yes Sir!
佐籐和叔叔年輕的時候很像呢
不是吧？
比現在瘦很多 運動萬能 非常受歡迎呢
時光的流逝還真是不饒人啊
你這傢伙
話說回來 大叔為什麼到學校來
信醬
信醬沒事吧
不要從教室跳下來啊
爸爸
雙葉 難不成你也在找佐籐
嗯
也就是說 雙葉要給佐籐巧克力
把那個本命心形巧克力給他？
雙葉 你是喜歡佐籐嗎
嗯
等…你突然說啥啊…
是嗎
快把拳頭放鬆草次郎
佐籐是從小就和雙葉很熟  毫無非難之處的少年啊！
信醬和爸爸很像所以我喜歡他
雖然害羞但是溫柔的地方和爸爸很像哦
是這樣啊 果然…
但是我最喜歡真正的爸爸
雙葉
不許動
快 佐籐同學快來這邊
放開我
誤會 我只是來看看女兒…
喂 雙葉
混蛋 你對這小孩幹了什麼
怎麼能…喂
不能因為在我身邊太安心了 又在這種時候……
逮捕
不是這樣 等等 放開我
媽媽 給我買雙新的室內鞋吧
不是還能穿嗎
總覺的有點味道
室內鞋多少都有點味道吧
總覺得每天都有被舔過
(今日的午餐)
打上愛之標記開始～
沒…沒事
體育服呢
每天都有手洗
打上愛之標記開始～Ⅱ
把課本都包上書皮
希望今天的監護人懇談會媽媽正常一點啊
那不可能的啦
我們走吧雙葉
爸爸還沒有來
請聽我說
我家的孩子身受跟蹤狂困擾
啊…那個…啊…
您知道嗎老師
說些什麼啊
信醬被跟蹤狂跟蹤？
您既然知道為什麼不制止呢
這是孩子之間的問題 而且不太想牽扯上的說…
怎麼能這樣
有什麼實際損害嗎
那個…
外衣有被舔過的樣子 室內鞋也…
僅此而已？
杉崎媽媽
比如說
被偷拍上千張照片
每天內褲的圖案都被別人知道
那個…我倒是不清楚
還真詭異咧
但是 一旦想起我兒子碰上那麼噁心的遭遇…
小杉才沒那麼噁心
杉崎夫人
冷靜點 明裡醬
前輩
小孩們常會對喜歡的人進行惡作劇
我的兒子也經常用我的內衣開髮色情絕招
太美妙了 要是我家的龍醬也長成如此發育健康的男孩兒就好了
你哪只眼睛看他健康了
老師從來都不做那種事情嗎
才不會做啊
不對 他有做
爸爸
鑽入我家女兒的床上
只穿一條內褲偷爬到我家的被爐裡
不是的 不是說過那全都是誤會嗎
話說回來 由你這個被警察同行的人來說這個……
丸井先生 我還想兒子與雙葉將來也繼續好好相處
有了跟蹤狂很讓我困擾啊
好好相處
說什麼不經大腦的話呢
佐籐的話 我就能安心把雙葉交給他了
是我就二話不說往死裡揍 憑毛佐籐就行啊
臉的問題嗎 果然是臉的問題嗎 不是帥哥就不行嗎
居然忘了自己是大人了
這傢伙還知道自己在說啥嗎
總而言之
跟蹤狂行為可是大問題
應該對那些學生發出嚴厲的警告
吉岡夫人 不愧是PTA會長
PTA：家長教師聯合會
不過 每個人表現愛的方式都是不一樣的哦
老公 大庭廣眾之下 你在摸哪兒呢
你的小手啊
老公你真是的
(親親愛愛)
茶會什麼的 吉岡家總是夫婦兩人一起參加呢
完全沒有進入問題解決的狀態啊
可惡 雙葉這混蛋 離佐籐同學太近啦
對了 警察先生不是正好在嗎
不…把警察牽扯進來再怎麼說也…
什麼 難道說學校的面子更重要嗎
請調查一下 現在立馬開始
現在立馬？
今天我不當班啊
你不當班為啥要逮捕我啊
逮捕？
好的 警察出面的話就算是有什麼變態手段也
我是來參加妹妹的懇談會的
哥哥
哥…哥哥？
愛梨你在等哥哥嗎
為啥要穿制服來啊
便服都洗了嘛
不說這個了 愛梨班上的同學好像被跟蹤狂盯上了
好可怕
跟蹤狂是最無法饒恕的人
一想到愛梨可能受到危害我就…
我作為警察的妹妹一定會幫忙消滅跟蹤狂的
那還真是幫大忙了呢
遭遇跟蹤狂的是？
我的兒子信…
媽媽大人
啊 是
這件事就由我來全權負責
還有 請大家絕對不要插手干預
不錯 很有范兒
就這傢伙 肯定辦不成事
第一次發覺他看起來是如此地可靠
超底氣三姐妹
校園一片白茫茫
下了一晚上的雪啊
玩雪咯～
(千葉)
雪上有字
在純白無垢的雪地上以吾之小便寫上文字
這乃是雪天一必做之事啊
你真是齒無齒足啊
小生也要寫
你就別添亂了！
男生還真是孩子氣啊
下流 無恥啊
佐籐同學的話還能原諒
應該說我很想見證一下
簡直侮辱白雪
噁心 你這臉長得就讓人噁心
你們這群雌性都閉嘴
在我用童子尿寫字時你們都在旁觀摩是吧
還真在看啊……
怎麼啦 一大早的聚一堆吵架啊
因為下雪了一個個都興奮過頭了啊
還真是幼稚啊
還不是千葉他……
就打雪仗來一分勝負吧
雖然我是不咋想玩啦
怎麼啦
沒…… 沒什麼
這雪怎麼有點像冰檸檬啊
我饞
嘿咻
不要啊
饒了我吧
我二十萬圓的外套……
本小姐的雪球有如此之大的威力嗎
諸愚民們
她什麼都不知道 一個人玩起勁了
三醬 快住手啊
沾上那種東西身體會腐敗致死啊
話可不能這麼說哦
你們有所不知 其實在我之前佐籐也在那裡寫了字的
你亂說個毛啊
我接
趁她們當人肉盾牌的空檔快溜
你也太齒無齒足了！ 齒無齒足到底了啊！
小緒
不對……
不是…… 佐籐同學的……
身體……
接受不是佐籐的東西還真會腐敗啊
你當她們石蕊試紙啊
接下來要掛的是你們
再這樣下去我們也將……
雙葉 想辦法阻止她啊
還差一點點
三醬
此乃我方勝利
還不都是你惹的禍
三醬 沒事吧
蠢貨
那裡是被污染了的
看見雪就這麼蹦躂 大夥兒還都是小孩子哇
冷死了 快把窗給關上
遵命
她是不是頭痛啊
還不是你一天到晚惹禍啊
一年一度的愚人節 該扯個什麼謊呢
不扯個彌天大謊他們都迷暈了就浪費了
(揉捏 揉捏)
抱歉一直都給你添麻煩了
我最喜歡你了
為什麼 怎麼突然這樣
上當了吧 今天是愚人節哦
千鈞一髮
真是可怕的手段
要吃嗎 這是新上市的口香糖
蠢～蛋 今天可是愚人節哦
鬼才會把吃的給你等愚民
你的零食是我的 本小姐的零食那必定是本小姐的
你干喵啊！ 蠢貨 玩蛋去吧！
真險啊
實乃以可怕之母豬啊
大家都想欺騙我
真恐怖
誰都不能相信
啊 一葉啊
喂 你別走啊
老師 你在啊
我倆剛剛目光交接了吧
不要無視我啦
雖說是個笨蛋老師 但也不能掉以輕心
也不知道他什麼時候會騙我
今天天氣不錯啊
騙人
萬里無雲的晴天啊
就會扯謊
那裡確實有飄著一小片雲啊
出什麼事了嗎
你臉色不大好誒
盡騙我 我臉色好著呢
你還是有點不對勁啊 身體不舒服嗎
你根本沒覺得我不對勁 根本不擔心我還裝出這付樣子
我才沒有
就會扯謊
你根本不會管我……
你沒事吧
你才沒擔心我勒
我很擔心你啦 你都流血了誒
血？ 少誆我…
這是……
一葉 你沒事吧
一葉 一葉
啊 她醒了
這裡是？
矢矢把你送回家了哦
太好了 看起來好像沒事了
騙我的吧
又說這種話
你到底是怎麼了嘛
今天是愚人節 不能隨意輕信他人
愚人節？
怪不得你今天樣子怪怪的
什麼嘛
你竟然在煩惱這個啊
昨天？
一葉你暈了一整天哦
今天已經是四月二號了哦
四月 二號？
是啊 已經是四月二號了
那今天已經不是愚人節了
也就是說 真的是他把我送回來了
謝謝……
騙你的啦
你才暈了一個小時而已啦
被騙的是愚人
笨蛋啊 竟然被這個童男給誆著了
三葉！
你們都給我滾去死！
你的意思是不希望我們死吧
舔過的糖果即使掉地也撿起照吃『三分鐘原則』！
なめかげキャンティ落としてもへーき「３分るーる」！
其實啊 只是懶得每次大吵大鬧一場而已
じっさい毎度まいど大騒ぎしてたら
（贊成～）
つかれじゃうっ（さんせー！）
裝腔作勢自以為是的圍觀人員請自重
ゼンイの第三者きどりは自重してほしいのです
變成大人了就只會一天到晚計較得失
オトナになったら誰得？ばっかり
有夠糜爛的私生活啊
ぐだぐだプライパシー
集合群眾的力量一起來檢查
よってたかって検証ちゅう～
（從沒見過？也不是沒見過？檢查！大檢查！）
（みたことない？　ないこともない？　ちぇっく！　ちぇっく！）
『完全吻合』（是啊是啊）
「完全に一致」でーす（はいはい）
這下就犯難了… （嗯哼）加把勁！
ゆえに迷走ちゅう…（しゅん　しゅん）急ごう！
未知的遭遇 真是美好的一天啊 只要有微弱的脈衝
未知との遭遇　So Good day 微弱なパルス
下個星期就百萬像素狀態原地復活
感じたら来週もメガピクセル
呼呼的睡覺 真是好眠啊 大家一起來睡覺吧！
すいすい睡眠　Good Sleep　眠りましょう！
充電準備完畢 一切關機就緒後大家一起
充電セット＆シャットタウンしたら
Land Selling
ランドセリング
等不及的大好週末 Land Selling
待てないウィークエンド　ランドセリング
骨得白 床前明月光 Land Selling
バハハイ　ムーンライト　ランドセリング
等不及的大好週末 Land Selling
待てないウィークエンド　ランドセリング
骨得兒白
バハハイ
這部動畫對小孩的教育可不好
大人不能隨便臆斷
老公～ 大庭廣眾之下 你想幹嘛啊
第7話 三十歲也萌？
預告而已
老公你真是的～