朝 朝 MORNING!　夜 夜 NIGHT! NIGHT!
早上 早上 MORNING! 晚上 晚上 NIGHT! NIGHT!
やっばい！ペラペラ！
老娘鳥語溜著呢
ワン ツー スリーフォーファイブ　いろはにほへと！
ONE TWO THREE FOUR FIVE 玩轉伊呂波
ひぃ！ ふぅ！ みつどもえ！
一 二 咱姐三萌啊!
うっほーい
喲吼
ドッシャンガッシャン
叮鈴匡啷
やっほーい！
yahoo～
しゅっぱーつ！
前進！
むしゃこら
我勒個吃
とてちて
屁顛屁顛
むっふぅー
呼呼
All Light!
All Right！
満腹 朝ごはん　全員集合で集団登校
早飯吃飽飽 咱集結攻學校
ねむねむMonday　仮病してSunday
星期一讓瞌睡蟲襲擊 週日必須得裝病翹課
わっしょい！
嘿咻
遠足 運動会　ゾクゾクドキュンドキュン寝不足
郊遊 運動會 小心蹦蹦跳那個興奮哇 結果睡眠不足
台風 暴風 警報　5日後に変更
拉起颱風暴風白色預警 5天後的玩蛋去吧
まさか
神馬
テスト
考試
いやだ
不要啊
マジか
真的嗎
逃げろ
撒丫子
無理だ
掛定了
意味不
弄不清
白紙
交白卷
ありえなーい
要命了啊
保健室 仮眠室
保健室實乃小憩之聖地
給食 ばんざい！　カレーライス 三杯！
午飯萬歲 咖喱飯三碗不過崗
食べたい！食べたい！ 足りない！足りない！
我吃我吃 餵不飽老娘啊
超！伸び盛りで　YES！食べ盛り
咱超速成長時期 YES！能吞一頭牛！
（ひぃ！ふぅ！三つ子！）
一 二 三姐妹
準備オッケー キンコンカンコン
準備開始 拉響上課鈴
始まるよ 絶好調TODAY
今兒個也HP滿點精力奮發
ちょっ速のちょー特急 止まれない 止まらない
搭載火箭特快噴射 誰敢阻擋 擋我者殺
暴れちゃえ ディンドンディンドン
鬧騰去吧 叮你個咚
治外法権 意味不明
喵個治外法權啊 見老濕去吧
わが名は小学生
吾名為小學生
秋 秋 AUTUMN　冬 冬 WINTER
秋天 秋天 AUTUNM 冬日 冬日 WINTER
すっごい！ペッラペラー！
牛叉吧 鳥語溜吧
M I T S U D O M O E
ひぃ！ふぅ！みつどもえ！
一 二 咱姐三萌啊!
美麗的話劇
你在做什麼啊
用剩餘木材做一個溜溜滑梯啊
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
要玩嗎
那就在男生搶先之前試一次
翻譯 塔比 Nicolas 校譯 茶茶 時間 茶茶 後期：風一樣的人
還是挺爽的啊
屁股的地方破了個洞洞
她們也一樣…
那個…我說…
什麼啊
等下 如果只有我一個破了那不是很難堪？
沒有啊 你頭髮很邋遢而已
少廢話
說不出口
小生要用肚皮滑滑看
不要啊
雙葉 這到底是啥啊
滑梯？
愚蠢的男生 你們就無知的去滑吧
誰會玩這個啊 你還真是小P孩啊雙葉
越來越難說出口的感覺…
該死的洞洞 只用手根本沒法遮住
有沒有什麼更大點的…
我的生命線…
還有這招 用游泳板
你們這是幹啥啊
花樣游泳啊
還有不少時間 我們來撿橡皮塊吧
撿到最多的人就算贏哦
又搞個這麼毛的遊戲…
搞什麼啊
你肯定是想喝我周圍的水吧 大變態
我想撿塊而已 本大爺怎麼可能想喝你那肥油汁啊
你說什麼
咦？橡皮塊…
好 就這樣用腳…
我的腳…腳啊
小三
得幫幫她…但是…我的屁股…
居然要漏著屁股死掉…
矢矢 小三溺水了
三葉
你們…屁股上有個洞洞
少廢話 想笑就笑吧
這可是今年最流行的
那種事怎麼可能啊 白癡 變態X狂軍團
人渣
超洞洞三姐妹
杉崎宅
今天叫大家來我家不是為別的
好像很嚴肅的樣子啊
是想請我吃甜點吧
我想先讓你們看看這個
你個變態笨蛋女
誤會 你仔細看看那邊櫃子
調節一下亮度的話…
有張臉…
這可是心靈照片啊
偶…偶然啦
就是啊 鬼什麼的不可能存在啦
一定是老三啦
老三鑽到櫃子裡而已啦
那樣更恐怖啊 而且還不禮貌
只是衣服的影子看起來像而已吧
但是無論你到哪 只要照到三葉的照片裡都會出現相似的臉啊
大家好像都嚇呆了吧
是啊 你居然偷拍了這麼一大堆三葉的照片
三葉總是碰到倒霉事 都是因為被鬼魂附身啦
確實現在就很倒霉了
你就是一生被晦氣纏死命運啦
什麼啊 鬼魂什麼的真無聊
沒有甜點我就回去啦
為毛這種地方會有拖把啊
你看到了嗎
被合成照片嚇的那德行
合成？
我就知道是這樣
以後就能看見被鬼影嚇怕的三葉啦
當然剛才的也錄下來了哦
你還真是閒的要死啊
剛才的照片是怎麼弄的啊
簡單啦
把別人的臉粘貼進去…
聽說有心靈照片
剛才在我家門口碰到的
小笑...
果然來了啊
我的探測棒在杉崎家門口有很強烈的反應
你家肯定有很多錢
畢竟她也是富家小姐啊
比起那些 心靈照片呢
啊 對了 讓松岡幫你除靈唄
全身寫上經文什麼的
等…你在做什麼啊
不燒了祭天的話
只不過是電腦 買多少都行吧
把照片刪掉吧
不行 照片可是我的寶貝
比起電腦 她更在意三葉的照片啊
對了 讓其他主持或靈能力者鑒定一下吧
對…對啊
要是行家可能會避免祭天的慘劇
給我等下啊
那裡還有我的小褲褲和換衣服時的照片呢
要是被人用下流的目光看了怎麼辦啊
沒可能 沒可能
小笑
沒事的 天才美少女靈能師的老三就妹問題了吧
你什麼時候變成美少女的啊
注意的地方該在那裡嗎
請吧 老三
等下等下
就算是沒什麼不得了的鬼魂 你也要說成很了不得的鬼魂哦
只要那樣照片和電腦就都會被整的稀爛了
你還真是惡毒的要死啊
等下等下
你要說是不需要祭天那麼嚴重
但是有時候還是會對被附身的人做出很過分的事的鬼魂哦
那還真是任性的鬼魂啊
怎麼樣
晚飯…被偷吃了
這其實是不需要祭天那麼嚴重的…
等等
別觀察我 快觀察下鬼魂啊 這裡
這不是…我
貼的全都是我的臉
是不得了的鬼魂啊 現在立馬祭天吧
果然本人一看就露餡了
不要啊
稍等一會兒
給你
真的是老三啊 吉岡放心了吧
小三 剛才偷吃的照片我給爸爸發過去了哦
三葉 我可不記得有教你偷吃食物
我是不是真的被附身了啊
萬歲
信醬 千葉 久等啦
屁顛屁顛
烤墨魚 吃點吧
好好吃哇
別弄髒浴衣哦
真好吃
老三不吃啊
不吃
蟲子 很有可能在上面停過
誒 算啦
老三 浴衣下面不穿內褲是真的嗎
只是都市傳說而已
怎…怎麼會
信醬 怎麼啦
什麼怎麼了
沒什麼精神呢
因為沒做完暑假作業嗎
又不是你
什麼事也沒有啦
撈金魚 來玩吧 玩吧
咱們家有養貓 不能買哦
拿來做釣小龍蝦的餌哇
信醬也來玩嗎
信醬
誒…不了 我就算了
信醬 為什麼沒精神呢
誰知道啊 無所謂啦 那種變態
變態…
對啦
信醬 來玩釣悠悠吧
不啦 小P孩才玩呢
雙葉
（興奮 激動）
信醬…
買這個面具吧
玩套環咯
居然用扔的
真開心呀
哎… 真是的
果然我的還是不行嗎
不是的 我不在乎是誰啦…
小信他喜歡什麼樣的小褲褲呢
反正肯定不是小三的…
你說啥！
可愛又色的小褲褲什麼的
啊 是小三她們
哎呦三葉 你是跑來這兒過七五三
七五三 是日本獨特的一個節祭日 在男孩3歲和5歲 女孩3歲和7歲時 都要舉行祝賀儀式
小信
快看快看
誰的啊…
真是的隨便怎樣都好啦 饒了我吧
小信
額頭好燙呀
身體不舒服幹嘛不說出來呢
因為…
暑假的時候光是補習都沒有出來玩…
只有祭典 就算再怎麼勉強也想來
小信還真是意外的孩子氣呢
囉…囉嗦！
小信
對了！
哎呀 回來的還真早呢
阿姨 小信他…
等… 媽媽
我不認識那樣的變態！
別鎖門呀
開門 快開門！
為啥 為什麼呀
希望頭上的小褲褲能讓小信退燒…
媽媽 為什麼呀
超元氣三姐妹
喂 佐籐
來後迴環吧 我來幫你
啥？ 我自己就行了
好啦快來做吧
那 我上了哦
成功了 第三號秘技「後迴環上脫衣」
別拿我當實驗體！
不過這次對場景的要求還真特殊呢
第一號秘技「高速單手脫內褲」
第二號秘技「高速單手解胸罩」
話說… 你脫的東西等級越來越低了呢
沒點子了麼
佐籐呀 我呢
對同級生的裸體一點兒也不感興趣
啥
只是想看看她們那羞憤的表情
讓女人為難是男人的義務哦
你們倆又在幹什麼呢
在幫佐籐做後迴環的練習
所以說我自己能做啦！
眼前的各位誰做不了後迴環呀？
你不也做不了嗎
好 那麼就由我來教你們三…
那麼就由小生來指導大家吧
閉嘴 讓你上一不小心就會出人命的吧
別在意 到那邊陪我練足球吧
那麼 就讓我來幫…
閉嘴！
上次明明都做過那樣的事
你這個變態混蛋！
我既不是變態也不是混蛋！
喂 等一下呀
你們連後迴環都做不了不覺得羞恥嗎
作為一個六年級學生
我… 我想做肯定能做好的
哦？
好
好… 好重
現在胳膊使勁拉… 加油！
我已經不行了 放開我
別開玩笑了 不准放棄！
我也到極限了啊
加油
做到了呢
這種程度當然是理所應當的了
呼 真是的
啊 我的秘技…
秘技？
算了
對你那肥碩的身體本來就沒什麼期待的
你說啥？！
盯
老三 等一下
老三是「連體衣」
也就是說我掀她衣服連小褲褲都能看到
所謂的一石二鳥
那個 我…
你等會兒再說
為什麼 相比我更喜歡老三嗎
老三 請一定讓我幫你做後迴環
沒意義
不 這很厲害的 做到了心裡會很爽的
對吧 老大
在我的幫助下感覺很爽吧
是我自己努力辦到的！
老三 你要回應千葉的期望哦
不 否決
不要說多餘的話 粗眉毛
乖 乖
你看 正經戰隊不是也說過嘛
明明能做到卻要逃避 最後什麼都不會得到
從現在起拼盡全力努力去做
正是正經戰隊的精神所在
只 只做一次哦
好棒 最喜歡正經戰隊了
加油哦
這一擊要賭上一切
賭上我的人生…
賭上人生的男人 千葉雄大！
啥？！
不是小褲褲而是燈籠褲
上面…
不是吧？！
正經腰帶好棒啊
正經戰隊保護了你重要的東西呢
恩
別開玩笑了！
明明應該很完美的
我都很好的實施了「後迴環上脫衣」呀
正經戰隊什麼的我最討厭了！
住… 住手
我什麼都沒看見 別這麼激動
超元氣三姐妹
只要練一下 馬上就能學會了
小生來指導你
不用了 就算不會游泳也沒什麼事
你看 就像這樣
用力抓住水的感覺
那邊 不能再那裡游泳
水滑梯 好想玩
那邊！！
好好玩
游泳什麼的有什麼好玩的
小三
為什麼你們在這
爸爸可是市長的朋友
我們在這裡免費隨便玩
什麼市長啊 八成也是個腐敗分子
你給我馬上從這裡搬出去
滾出日本
我把游泳圈吹起來了 所以一起
我不要
就像那樣坐上去的話 就不會感到害怕了
和爸爸一起
死也不要
不要因為是自己不擅長的東西 就不去嘗試
這樣的話什麼事也做不好的
不要 放開我
喂 你
不是的
啊 等等
脫離幻想 一個人隨波逐流好像也不錯
一葉
真煩人
啊 因為剛才的衝擊
雙葉 雙葉 你在哪裡
啊 這裡好深
等一下 喂
啊 要死了 我要死了
再見了 乳頭 小貓
再見了 正經戰隊
啊 還有家人
那裡 那麼亂鬧很危險的
水霧 逆水而上的感覺 風的觸感
好舒服
啊 游的好舒服
游泳果然很開心
嗯
也許稍微學一下也不錯
真的嗎
加油學 讓我們一起游到夏威夷去吧
那是不可能的
去想像抓住水
不是的不是的
把手再往前伸
就像這樣 然後再這樣
這樣 就這樣
這樣 這樣的
果然游泳什麼的最討厭了
我願與主親近 更加親近
主よ 身戻に  近つか
縱然被釘十架 高掛我身
登る道は 十字架に
我願如此歌唱 我願與主親近
有野物など  悲しむべき
我願與主親近 願更親近
主よ 身戻に  近つか
阿門
アーメン
別弄什麼像人家已經死了一樣的ED~！
信醬聲音和她媽媽很像呢
因為是母子嗎
但是我和爸爸的就不像
才沒有那回事
沉默的教室
小生最喜歡爸爸了~！
怪物..