还活着…
你的扎穆德…
听说那个小孩死了
仅仅知道了那位少女是鲁伊孔教的信徒吗?
是的 虽然我们尽了全力 可…
岛民们很直率让人很有亲切感
对于你们警方的力量 我们也给予较高的评价
但是事态严重
投放到岛上的“人形”兵器
白发女孩实施的六起爆炸事件
还有两个被称为扎穆德的生命体
如果缺少我国军方的支持 是无法应付的
垣巢
是
他将暂时被派驻尖端岛
我知道
听说您是17年前巴拉多战役中幸存的勇士
我只不过是苟且余生而已
应该被记住的…
是那些在同初期“人形”兵器的斗争中捐躯的战友们
我定会拼上这条捡回的性命 竭尽全力完成使命
不要低估自己的责任
这里是尖端岛的门槛
这里是国际邮政船赞巴尼号
现在发送船舶识别信号
又是警戒网吗
绕过去 叫船长起来
算了吧 她肯定会说
走最短路线
船长?
阿克西巴
今天开始这船长你来当怎么样7
您的好意我领了
伊舟 有警戒信号了
下一个目的地是哪里
白滨庭院
对 没时间了 赶紧把货都收拾了
要求这么高 人手不够
让那个醒过来的小鬼也来帮忙
气魂茶 一口气喝下去
这能让希洛克安定下来
那个…谢谢
不过 我真的没事了
太小题大作了 又不是断了骨头…
别碰它
你能活下来 全靠这拔血针
你要记住自己是扎穆德
我还是很感谢你的
别这么紧张
我跟你说了 我不叫什么扎穆德
进来
船长叫你去一趟
知道了
不要擅自行动
不用操心
那小鬼没事了吗
不会再变成石头了
不过好像记不得自己变成了什么了
顺便把早饭带给船长
今天不是该你去吗
她现在可火着呢
那这家伙就交给你了
把这个换上
你叫什么名字?
爸爸刚才突然哭了起来
真头痛
我都说了没事了
不是的 妈妈去世的时候也来过这里吧
我知道
我们可没这么脆弱
真奇怪总感觉有点怀念
久等了
让您担心了
医生说还要再来看一次门诊
检查时间太长了
别这么说
知道白发女孩是谁了吗
抱歉 忘了问了
那算了
你朋友吗
不是
姐姐 我帮你拿吧
不用了 我自己来吧
那位难道是明之的…
龙藏医生
小春 你没事吧
您怎么在这
为了找我们家那浪荡公子 跑遍了全岛的医院
结果就这样了
那么一会儿也给阿姆送去
八宝粥吗 看上去挺好吃
尖端岛上的 很便宜
明之君也尝尝吧
我不客气了
闪开 这是我的座位
对 对不起
上啊 桧丸
气量这么小的话 会长不高的
今天就坐旁边
好的 妈妈
请不要介意
是…是
感谢神明赐予我们丰盛的食物
谢神赐食
不许简略
鲁伊孔教的仪式 在这工作的话要记住这个哦
那个教不是已经毁灭了吗…
就算容器消失了 信念仍然健在
再来一碗
没错 跟吃饭正好相反
吃啊 不吃干不了话哦
干活?
没跟你说吗 我们是邮递员
有个半年你就会习惯了
半年？
走路要打起精神
知道了 请不要推我
赌一把怎么样
看这小鬼能挺多久
半年以上还是不到? 来吧选哪个
初次见面
看着挺弱不经风的嘛
我才不赌呢
我都怀疑他打倒“人形”的事是不是真的
都叫你别无精打采的了
请等一下
怎么听上去好像我肯定要在这船上工作一样
你打算吃闲饭吗
不是 我必须回尖端岛
这可不是你能决定的
一切决定权都在船长那儿
带他过去吧 阿克西巴
楚楚动人的黑发眼镜关女
那就是我们船长
多谢提醒
你闹什么别扭
那么 你打算怎么样
这是第几次了
每次你都说是最后一次吧
又是个生锈的
你打算沉默吗
那家伙是扎穆德 放任不管的话…
你的理由我明白
但是 这样船就会被人盯上
无论你怎么帮他
最后还是会变成化石
看起来挺好吃嘛
女人的生存法则就是
不要轻易拼上性命和感情
锁好房门和股间
这里可是笑点
等等
阿克西巴 我也想吃早饭
把这个搬到预备仓库去
等…怎么回事 仓库在哪里
猫又
你…难道是那时候的?
原来是你
他叫明之
这是罗巴的早饭
来得太慢了
喂 没用的家伙
你在搞什么飞机?
放那儿吧 一会儿我来搬
是…是
罗巴真聪明
都是从一个地方捡来的
那个叫明之的就…
不好意思 把我和猫又相提并论
我可承受不起
不 其实还不如小猪呢
是罗巴
离目标就差一步了
你的方向感还真不错
这上面就是船长室了
反正你铁定是要在这干了 先去打个招呼吧
喂 这是娜琪亚美捡到的新来的扎穆德
他醒了我就把他带来了
您就好好调教吧
尽胡说些什么…
我是不会在这里工作的
劳动是通向自由之路
蠢材
连打个招呼都不会
尽是些怪人
刚见面就翻脸了
吉赛尔老爹 云波叫你快去把早饭吃了
一鼓作气从那里跳下去
说不定就能回家哦
春…
尖端岛在哪里?
看不到了 我们现在是在南大陆上空飞行
是你吗
阿克西巴 不是叫你看好他的吗
我有什么办法 这家伙不听我的话
船长呢? 在里面吗?
正好 进去打个招呼吧
你自己去求她收留你
我就是国际邮政船赞巴尼号的船长
红皮伊舟
楚楚动人的关女
我想回尖端岛
你在说什么…
很抱歉你们救了我还这么说
可我在那里还有家人
到下一个停泊点也没关系 请让我下船
上了人家的船 连名字也不报一下吗
算了
向娜琪亚美道过谢了吗
要不是她 你连扎穆德都做不成 早就死了
快点道歉
扎穆德?
我的名字是明之
道谢? 谁拜托你们救我了?
听到没有 小家伙变回怪物也没关系
那怎么不把那针拔掉
别这样
我是人类 要这种东西干嘛
扎穆德会把“人形”引来
我受够了 不用你再多管闲事了
握紧上臂
快回房间去
娜琪亚美
把这笨蛋关起来
来了
你把厕所弄脏了是不是?
我可要告诉船长了
有一艘船脱离了战斗空域以后 突然向本船靠近
位于左后方上空300单位处
依然保持在该位置
我们又没做什么亏心事
别大惊小怪 浪费油钱
在我抽根烟这段时间里全速前进
明白
你还磨蹭什么
别过来 不用你管哦
话说 我一直都是一个人挺过来的
我才不要什么帮助
我自己会想办法解决
明之
只是威吓吗
船本身已经回到战斗空域了
这帮混蛋拉完屎就走人…
停止喷射
降低高度 然后就说拜拜了
振翅划艇?
娜琪亚美在外面
用了定时弹射吧
她说了什么
她说明之被“人形”捉走了
继续喷射 保持在空域内 跟在“人形后面”
不要睡
赌一把怎么样 阿克西巴
开玩笑
娜琪亚美肯定会回来 没必要赌
不是 是赌扎穆德能不能挺过半年
毕竟娜琪亚美帮他到了这种地步
醒醒
是你说想活下去的吧
思考吧 明之
伏下
希洛克醒着的时候
“人形”就会盯上你
跟我来
“楚楚动人的黑发眼镜美女”呢
这种玩意儿只是伪装
最然装得不太像…
总比穿着军靴强吧
“如果是你的话 肯定没问题”
那女孩当时是这么说的
是个白发的女孩子 把我变成这样的…
我不明白
但你还是要继续思考下去
只有思考才是同希洛克的共存之道
你的生命已经不只属于你了
又被你救了
谢谢 娜琪亚美
这样就好
写封信回尖端岛吧
明天开始训练 早点睡吧
好苦
好过分不是? 居然说这是遗物
他还没死呢
不好意思 只有糠茶
做晚饭吧 吃了再走怎么样?
我…
我只想跟伯母说一件事…
明之还活着 就在某个地方
我坚信
是吗 其实我也是这么想的
那小子怎么会死
是不是很奇怪
这腕章 我能带走吗
我来负责交还给明之
谢谢
多谢您款待
那家伙真是个笨蛋
居然让女孩子操心 太不像话了
您跟他说得一样呢
之前见到伯父了
他好像在找明之
我会再来玩的
真叫人怀念
巴拉多战役…
本以为是耻辱的历史
老大一换就变成了爱国的记忆
“人形”兵器
这种荒唐的东西又…
这样行吗 不换件新制服
衣锦还乡
这是尖端岛的古话吧
知道的不少嘛
好歹把鞋换一换…
巴拉多战役之后它就是我的吉祥物
其实我并没去过那里
那是我母亲的故乡
是吗
听说是个水源丰富的国家
那是过去的事了吧
现在到处都是战时体制
要度过这个难关
尖端岛必须真正独立自主
正文您还没…
文件我已经看烦了
我终于明白了
为什么当时我能捡回一条命
这里也有件有趣的事…
这是校车爆炸事件的报告
乘客中有一名失踪人员
似乎是巴拉多战役战役中
一名医师的独生子
怎么 你也睡这里吗
你去那边
那条轨道就是国境线
可别越界哦
明白
光是有毛毯我就很感激了
很介意吗
不…也不怎么…
娜琪亚美的房间里不也有吗
这种长长的划痕
这都是以前船上一个叫角又 雷鱼的人干的好事
你穿的那件衣服 就是他穿过的
这样好吗 擅自拿来穿
那就脱了吧 我的可不借给你
那家伙也是扎穆德
当时他闹得可大了
要压制住希洛克一定很难受吧
那人现在…
阿克西巴?
好快
盖邮戳 扎包裹
这些全都是扎穆德干的活儿
明之挺卖力呢
之后就被问到
“扎穆德寻求的到底是什么”
次回
回响在世间的种种耳鸣
扎穆德不是一天就能练好的