風氣變潮了
要下雪了吧
趁還沒被雪困住以前 趕快回去吧
最近老媽總是嘮叨
叫我快回去
是你把要賣的妞搞了的事露餡了吧
怎麼會 那不是在說你嗎
總算來了嗎
真希望有人能接我一次呢
你們幾個先坐第二輛
順路去一下阿瑪烏
別想著逃跑哦
快點上去 戴面具的傢伙
你…叫什麼名字?
趁北方政府的攻勢緩和之際
我軍成功突破了敵人在禁獵區的防線
然而正是在這種形勢下
極東自治區到底在幹什麼
你是不是該去淋一下尖端島的雨 清醒一下?
垣巢中佐
你該不會覺得是被流放而在鬧情緒吧
准將
他的母親似乎是島上出身
哦 那真是失敬
一切都歸咎於我的力量不足
為了回報軍部的關心
我願以粉身碎骨之覺悟
誓將任務完成
不久以後 各位也會看到對「人形」的研究成果
再給你一個月
過了這個期限你就別想再回本土了
是
節流有點吃緊了
要趕快加油了
還有20加普
抵連村子前再努力一會兒
大家都一樣 餓著肚子無法趕路
委屈你了
那是划艇嗎
你是從哪裡來的?
很抱歉 打擾您了
我是個旅行者
根都木靈的油用完了
你是泰斯克人吧?
看你臉上的刺青就知道了
沒錯
在這附近有加油的地方嗎?
沒有
好像每隔十天供油車會到鎮上一次
總之 這東西停在這兒很麻煩
趕快挪走吧
這世界真是無情
就算失去了一個生命
它也不會有什麼變化
古市君的追悼會…我們還是打算辦的
真頭大 她母親握住我的手不放…
深藏於你心中的是失去摯友的悲痛呢…
還是與明之重逢的思念呢
我真該再多注意你一些
沒想到你是一個愚蠢又膚淺…
無法信任的女性
打擾了
房間已經準備就緒了
嗯
請吧
上哪兒去
還有不少事情需要你的協助
你暫時就留在我身邊吧
別愣在那兒
快下來
走快點
這房間做禁閉室挺不錯吧
三餐不愁 還免住宿費
這可算是優待哦
當然 糠茶是不會有的了
這是…怎麼回事?
一開始大家都會哭吧
不過接下來就會慢慢變成快樂了
痛苦會變成發洩的渠道吧
什麼意思?
好好想想吧
你還有小綠這個妹妹
還是乖乖在中佐的關懷下…
成熟起來吧
你打不開的
你就在裡面慢慢哀悼古市君吧
油已經不像從前一樣那麼容易弄到了
漲價了
天氣越來越冷
暖爐卻有一半變成古董了
在南面空襲來之前就凍死了
吃飯盡量到屋外去
泰斯克人吃飯都是盤腿坐的吧
吃完之後 屋裡到處是飯渣太髒了
我知道了
別把鑰匙弄丟了哦
總之 先到鎮上看看吧
看來這裡也沒辦法長住
供油車的話 前天不是剛來過嗎
是嗎
你上帕塔拉大街去問問吧
謝謝
怎麼儘是湯湯水水的
別要求太高
能 有熱的吃你就該謝天謝地了
你去哪了? 不是說好叫你等著的嗎?
可是媽媽你一直不回來嘛
一直不放心就來找我了?
嗯
媽媽從來沒有說話不算數吧
好了 別哭了
明之 還好吧
今年的寒流來的也很早啊
村子會不會被暴雪搞得一團糟呢
田納那邊好像很慘呢
我親戚的老家
冬天都出不了門呢
喂 站住
小崽子 給我付錢
好痛…
你幹什麼
來人啊 捉住他
可惡
別瞧不起人 泰斯克的小兔崽子
別過來
要不就會跟這傢伙一樣哦
你也是扎穆德…
這可不是假的
把手臂伸出來
都叫你別過來了
好痛
你是誰?
別叫
果然…
有希洛克寄宿在其中
虧你已經成了扎穆德
卻還能維持人的姿態呢
放開我
我才不想因為是泰斯克人而讓你同情
好痛 痛 痛 痛…
他是你的手下嗎
我絕饒不了你們
那真有意思 我就等著吧
跟我來
希洛克不是只屬於你的
不加思索地驅使的話
它就會抗拒你 把你變成石頭
為什麼救我?
我跟扎穆德挺有緣
遇到過好幾個像你這樣的人
行了
可是 不那樣做的話我就慘了
閉嘴
答應我
今後不再憑一時衝動使用扎穆德的力量
隨便你吧
那傢伙…幹什麼
我真的會變成石頭嗎
那樣也好
只要能見到父母的話
剛才那個姐姐到底是什麼人
多管閒事
你認識嗎
臉上有疤的泰斯克小孩
好像在鎮上造成了騷動 到處都在找他
不會是你的同伴吧
怎麼會
我不認識
那就好
我可受不了這種麻煩事
對了 對了
不好意思 你得先把錢付了
你生小寶寶了呢
平時的話會更疼的
總算找到了
可愛的泰斯克小少爺
上午把我們的夥計整得挺慘啊
不行不行
我怎麼會認識你們的夥計
放開我
快放開我
怎麼處置這小鬼?
是不是該把他的腿打斷好讓他無法再逃?
你無處可逃了
慢慢玩吧
喂 也給哥幾個留些樂子哦
不能出來
我還不想變成石頭
我答應過的
向泰斯克的神是求饒嗎
是這下賤的血統 讓你做小偷的嗎
那再放點血是不是就更乾淨了?
住手吧
怎麼?
你是誰啊?
別礙事
欺負一個小孩子有什麼意思
閃一邊去吧 矮子小姐
我們幾個只是在教訓這壞孩子
還是說
你願意替這小鬼陪我們玩玩?
對了 做個交易吧
他犯下的罪過由我來承擔
這東西可真稀罕
零件雖然舊了 但裝有最新的吊艙
輔助扭矩的限制也解除了
能以三倍的馬力運轉
是南大陸的東西嗎
是世上獨一無二的定製品
雖然現在沒燃料了
成交
喂 小子
別再讓哥幾個看見你這張臉了
好 搬走吧
這可不錯
拆開拿到黑市賣了的話 能賺上一大筆了
一年前去第十六區爺爺家的時候
列車突然爆炸了
爸爸和媽媽就在那時死了
只有我活了下來
我覺得手臂變成這樣就是老天為了懲罰我
珍惜自己的生命 這也是為了你的父母
對不起
沒有划艇的話 你就無法繼續旅行了吧
別在意
那划艇很特別
在這國家會太過顯眼
話說回來 你遵守了我們的約定
了不起
風頭過去之前 你先離開這個鎮子比較好
金額不多 你就用來補貼生計吧
怎麼 姐姐你也跟其他人一樣
看不起我
別跟著我 回去吧
我也…變得骯髒了呢
真是純潔的唾姿呢
我不明白
為什麼這些孩子們要在世界各地孕育扎穆德
這些曾經在巴拉多戰役中救過我的「地行者」們
龍藏 我很感謝你
在要移交給軍部前把她藏了起來
真是不可思議
這位公主醒過來的話
似乎我就能擺脫巴拉多的噩夢了呢
是嗎
不過 醒過來時最先看到的如果是你這張臉
那才叫噩夢呢
黍糖放兩顆就行吧?
嗯
終於完成了呢
嗯 雖然曾經想要放棄
但是 通過現實之種的細胞融合
總算得到了核心的樣本
「大家都想合為一體」
兒子說的這句話給了我提示
能有多大的效果
我無法估計
不過 我想用在那個孩子身上
這事跟你老婆說過沒?
沒
我不想再給她添麻煩了
給
我需要一個馬匹飼養師
最好是個身強力壯的人
原來如此
那麼 那傢伙如何
左起第二個
那個嗎
我不喜歡那張臉
旁邊的呢
太瘦了
旁邊那大鬍子呢
眼神真叫人不舒服
算了 就那傢伙吧
您眼光真不錯
喂 把4號帶過來
好 這就來
喂 起來
跟我來
先走一步
這裡還是那麼臭
怎麼了 還沒到換班的時間吧
跟我來吧 這是加薪的好機會
有「地行者」進來了
真的嗎?
交給軍部的話 破例晉陞也不是不可能
不行
那些孩子乃是泰斯克之神
若以不淨之手觸之
災厄將降臨南方大地
越來越有趣了
弒神嗎
有價值
喂 神仙大爺
這座綠寶石之村在昨天的空襲中被毀了
就在對你們的祈禱中
鑒於那些死去之人的信條
判處你們死刑
算了 收手吧
聖諾瓦大人
希洛克的聖殿傳出了異動之聲
在綠寶石之地
連基奧和阿扎米被南方的軍兵擒住
殉職了
似乎就是這樣
夜半時分夢見連基奧對他的早逝表示歉意
不過阿扎米似乎還活著呢
現在正乘著黑色的波浪
前往納茲娜沉睡著的東南之島
我們該如何是好?
在大地發生胎動之前
差不多該開始朝聖之旅了呢
是
怎麼了 不必送了
別忘了和我的約定
再見
你是去泰斯克的村子吧
跟你沒關係
我知道捷徑
我能幫上忙的
你會拖我後腿
我急著趕路
聽話 回去吧
不是這邊
是那邊 那邊
一直沿著瑪那伊河走就行了
你…叫什麼名字?
我叫楊格
姐姐呢
我叫娜琪亞美
小鬼扎穆德和不會笑的女人
匆匆走過各色各樣的城鎮
北方的大地太過寒冷
女人的心也在顫抖
次回
途中的季節墜入火中
那麼…
笨蛋明之還好嗎