明之…
要把這個名字給我?
嗯 我把唯一能識別我的東西填入你空虛的胸膛
你會忘記自我的
沒關係
我一定會克服的
那條坡道在離家稍遠的地方
那天…
我等不及要看父親答應給我的生日禮物而從家裡跑出去了
不
也可能是惹火了母親被關在了門外
那還是我有生以來首次走那麼長的坡道
我究競走了多少步才下的坡
不過我那時只能數到99
向前延伸的道路彷彿無窮無盡一般
終於能停下腳步的時候
我才發覺已經走在了陌生的街道上
鱗次櫛比的華麗商舖
散發著五光十色的光彩
興奮之情湧上心頭
卻突然變成了不安
心臟就好像衝進了腦中
心跳聲敲打著耳膜
這時我才發覺…
我
迷路了
是嗎
並不是我不認識這個城市
而是這個城市不認識我
頓時 心中好像失去了什麼似的
別哭了
哭泣的話 就無法記起前方的道路
你叫什麼名字?
怎麼連自己的名字都忘記了嗎?
真拿你沒辦法
總有一天 會有人呼喚你的名字
在那之前你就在這裡等待吧
一定能回去的
大姐姐
你的名字是?
娜琪亞美
胎動窟…
聖地復甦了
戰場…到哪裡去了?
我睡著了嗎
你沒事吧
腦袋好像裂開了一樣
快看
黑暗…消散了
總之 我們活下來了
那是太陽嗎
感覺好暖和
好 走吧
嗯
擁抱著太古的希洛克
升上天際了吧
你是說聖諾瓦人人嗎
當然是天女大人
今後她要沉睡千年
來終止這悲哀的裝置
我還能見到她嗎
別耍我
我能看穿你的謊話
你是想說她所選擇的決定是徒勞的嗎
不要把話岔開
我在問你還能不能見到她
千年之後便見分曉
好痛
泰斯克人真是粗暴
你既然知道又為什麼…
為什麼不阻止娜琪亞美?
我哪來的這個資格？
那你們全都去死好了
那是什麼？
要發生什麼嗎
胎動窟正給自己的使命畫上句號
這是終結的開始
打開
讓我進去
娜琪亞美還在裡面
可惡
娜琪亞美
我要保護你
我決心要一直在你身邊
你不能沒有我
娜琪亞美
打開
我叫你打開啊
打開吧
什麼？
謝…神…
這面具是怎麼回事
好噁心
不管怎樣 快來幫忙
來吧
一 二
你給我好好幹
看我是小孩就揍我的傢伙
看我是泰斯克人就瞧不起我的傢伙
那些傢伙都代替她…
去死就好了
我不要再獨自一人了
永遠和我在一起吧 娜琪亞美
娜琪亞美?
娜琪亞美
什麼時候才能實現呢?
嗯?
讓世界充滿笑臉的夢想
應該讓伊舟也看看
不 船長的話 已經在這裡了
你看
娜琪亞美…
在哪呢？
怪危險的 退後吧
可巴克 檜丸
你們倆至少要聽我的話吧
憤怒之火
吞噬漫天飛花
美麗與失落的舞…
寫給那孩子的嗎?
字數不對呢
寧可捨棄自己的幸福
卻要背負別人的不幸
那孩子還活著
吞下遺失記憶的亡念之野獸
即是真正的天女
它將繼續在悲傷之窟中被封印一千年
直到有一天她把無盡的笑容帶回這個世界上時
會再次斬開雲彩而歸
雖然完全聽不明白
不過老太太的話還真有味道
檜丸 你幹什麼?
會送到的吧
我們寫給娜琪亞美和明之的信
就算送到了 娜琪亞美也不識字呀
檜丸
只要是傾注了了心血寫成的
心意就一定能傳達到
沒有送不到的信
可巴克
這不是你最喜歡的一句話嗎
好 你們倆一起上吧
準備好
喂 這些信是怎麼回事
阿姆
這些都是盲信
阿克西巴讓我們都拿出去
(給最最最喜歡的娜琪亞美 檜丸)
北方送來的嗎
希洛肯萬歲
可巴克 再搞的盛大一點
要讓他們倆嚇一跳
來了
去吧
阿克西巴
世界上所有人的心聲
都能傳達給他們的吧
那是當然了
一定會傳達到的
愛操心的雲波問我 歡笑的花朵會不會盛開
你賭哪邊？
會開 開得到處都是
把耳朵塞上
明白 爸爸
謝謝
歡笑的海洋 一定會出現的
把船駛到胎動窟上方
把那石頭送回他的故鄉去
伊舟
和娜琪亞美道別了嗎
語言永遠無法訴盡心聲
我說過多少次了 肥婆
閉嘴 四眼田雞
溫暖的風
各位…
真的非常感謝你們
你能聽到嗎
今天早上…
溫格羅在你身邊突然綻放了
喜悅與悲傷
承載著這諸多感情
跨越廣闊的海洋往來縱橫的航空船
不僅是在全世界畫出繁亂網眼的浮游交通網絡
它是浮游機關原理的本源
人們普遍認為赤宙石的高效利用
起源於上世紀初期
無保菜園中農民的說法是最有力的
但是 發現了生物電流物理運用法的
是在我們的文明基礎還尚未形成的遠古
就是我們普遍認為的龍人文明時期
雖然這個古文明的存在本身還停留在推測階段
近些年 在格拉達爾的古礦山中
發掘出了被認為是足跡的翼狀…
有個問題
什麼問題？
那個 你有男朋友嗎?
浴室 洗臉盆
在哪呢
到底放哪去了呢
見鬼
我等很久了
什麼呀 您又來了嗎
早上起來腰就會陣陣地疼呢
我這裡可不是按摩院
都說了多少遍了
試了很多方法
還是醫生這裡最有效
婆婆一副神仙樣
恐怕也不知道我的眼鏡去哪…
我就知道有這手
接得好
你腦袋的上是什麼?
白鷺草開花了嗎
是
用了多久才開的呢
已經是第九個春天了
我看花蕾的顏色變深了
就給它澆了些水讓它醒來
是嗎
和納茲娜一樣呢
睡得越久就開得越美呢
斯卡奇 都說了病房裡禁煙了
你要是不守規矩的話 以後可就不讓你進來了
我沒抽 沒抽
誰說我抽了
不是掉的滿地都是煙灰了嗎
我回來了
歡迎光臨 婆婆
辛苦你了呢
對付疲勞 這東西最…
都送完了
沒關係 平時一直都從您那裡拿的嘛
喂 風紗
接得好
那是我的台詞呢
帶了不少東西嘛
因為要大顯身手嘛
還記得吧
今天是什麼日子
當然了
這已經是那小於的第二十五個生日了吧
天氣真不錯啊
是的
是嗎
已經到這年齡了呢
我也是會長大的嘛
又哭了
爸爸 你要長到多大才能不哭鼻子呀
別提年齡的事
我說 小綠
能跟女兒一起喝酒可是爸爸的夢想
一起實現這個夢吧
抱歉 我跟朋友約好了
嗯？ 啥？
不要老是顧著我這邊
給自己找個戀人怎麼樣?
難道 有男朋友了?
是的 那也不錯
帥氣的男朋友
我絕不允許…
你去找什麼帥氣的男朋友
又哭了
爸爸 再不挺起腰板的話
媽媽可要笑話你了
北方政府的協定恐怕只是緩兵之計
戰爭總有一天還會爆發嗎
大家都希望司令能回來…
是前任司令
我已經上岸了
再讓我挑那重擔子的話 恐怕肩膀會吃不消了
真要這麼說的話 我也…
偶爾也來陪陪我吧
下班後 把今天這些收穫…
好好料理一番
這東西能吃嗎？ 司令
都說了 是前任司令
總算習慣了講台上的風景
很可笑吧
不過現在還只是臨時代課
不知什麼時候才能成為正式教師呢
我想傳遞下去
我們那時所看到的耀眼景色
天空和微風
我們所感受到的一切
因為我別的什麼都辦不到
所以說 我現在很危險
那現在就去我家搞個學習會？
行是行
如果做完之後 這傢伙還亮紅燈的話
一個巧克力螺吧
那要是及格的話…
古市請客喝彈珠汽水
我也有嗎？
閉嘴
好
話說 重要的不是巧克力螺或彈珠汽水
而是我的考試吧
我在前進
對那個不怕後悔又盲目前行的自己
稍微有點羨慕
我相信今天又拉近了一點與他的距離
對了 一年級的時候 在體育館後面牆上寫的
那個還在呢
一開始還正經八百地在寫畢業後想幹什麼
不知不覺就變成了希望食堂出什麼菜單
結果那個「蠻武」老師知道後大發雷霆
就那個老師
其他人都叫我西村老師
到現在還叫我「西村春」
我一邊遠遠望著還不諳世事 互相嬉鬧的我們
一邊行走著
明明呆在郵政船上幹活
卻很少寫信
所以我阿克西巴大爺就當回贊巴尼號的書記員
於是乎 前略
今天從哪寫起呢
(給娜琪亞美)
阿姆和雲波的孩子
發育得很順利
雲波因為沒有合適的衣服穿而煩惱
不過原因可不止這個
檜丸保管著雷魚的遺物 像個男子漢了
真懷念他尿床之後哭鼻子的樣子呢
吉賽爾老爹整備的手腕和蹩腳的川柳創作都和以前一樣
那大嗓門也沒啥變化
可巴克最近引路的樣子開始像你了
從艦橋看著她的時候
讓人不禁要流眼淚
你的房間一直保持著原來的樣子
是船長的命令
大家一直在等待看到娜琪亞美綻放笑臉的那天
你說 愛到底是什麼顏色的呢?
我的心裡開著各種顏色的花朵
真想把它們都採來裝點在你身邊
這樣的話 我的心聲是不是就能傳達給你了呢
我真想你 娜琪亞美
千年過後就回來吧
轉眼就會過了
她所做的事情是正確的吧
天曉得呢
人們總是會留下什麼
之後一定又會回來找
千年過後便見分曉
等等
我們在這裡不是初次見面吧
你叫什麼？
楊格
一定會傳達到
那份心意
一定會傳達到的
那耀眼的光輝
化作飛龍升入天際
作為驅散天空中黑暗的代價
少女陷入了千年的沉睡
裡面居然有個女孩
真是浪漫呢
所以說男人都是笨蛋嘛
喂喂 等等
故事不錯 多謝了
該道謝的人是我
您就彷彿埃及艷後一樣 端坐於洞窟深處
為了侍奉您
我不知疲倦地到處奔波
為了向您獻媚
我盜來了充滿各種虛飾的供品
然而我卻未曾得見
您那紺青的雙眸與水波般的微笑
就彷彿睡蓮綻放一樣
您端坐於刻有雄獅指頭的御座之上
肌膚那浸潤於黑檀色中
有時我會點起燭火
跪伏於您的膝下
即便胸前的裝飾品
散發著天狼星的光輝
您也未曾抬眼
於是虛無的問答和無形的放浪
又再度開始
我凝視著鏡中
看到的是你那可悲的奴隸
我不曾作為「我」而活 一個屬於這個國家之子的容顏
在火焰中凍結
歡迎回來 明之
我回來了
春的聲音… 一直在我耳邊
謝謝
我愛你
嗯 我也…
愛你