又是这个…
我都说过多少次了
我讨厌蛹豆腐
不管我怎么逃避 清晨都会到来
耀眼得就好像要把我融掉一样
表与里 我就像是明之的影子
是吗 那就难怪我什么都得不到了
好痛
君子之言 有如和煦的阳光
第二十讲 第二节 关于敌人…
请务必仔细听讲
这是你的敌人
那是你的敌人
你的敌人毫无疑问就是这个
我们的敌人也就是你的敌人
这个答案是如此清晰
难道你仍未明白
你的话语 说明你熟视无睹
或者说 那才是真正的敌人
敌人己不再像过去一样披盔戴甲
如今 它们是用计算尺 高等数学
以及各种数据计算出来的
但是 这种敌人却总是无法让我振奋
一旦纠结在一起 得到的不过是一些诱饵…
甚至是同伴
这是你所担心的…
懈怠之人 懈怠之人 懈怠之人
你一生都无法遇到你的敌人
你一生都不会真正的活着
不 我在寻找着…
寻找我的敌人
敌人并不用寻找
他们始终紧紧包围着我们
不 我在等待着…
等待着我的敌人
你从哪里来的
你是…谁的灵魂?
报上姓名…
不用去等待敌人
他们时时刻刻都在侵犯我们
不 邂逅终将到来
直到那一天…
指甲 牙 耳朵 和手都无法反抗
当我能高呼敌人时
当我能高呼我的敌人时
肯定会有一个邂逅
发现罗巴了
不是告诉过你 不能到船上来的吗
娜琪亚美
怎么了?
肚子疼吗
不
感觉…肚子有点饿了
葬礼的准备工作马上就完成了
你会来帮忙的吧
嗯
那恼人的声音是北方的国营广播吗
希洛肯皇帝都说了些什么
天下太平 毫无问题
所以为了打发无聊来场战争吧
接住
金刚塔
不管我们去哪里 那座塔都能监视我们
这眼晴还是那么下流
一起去看看如何
果然…
已经是女人在恋爱中的眼神了
一点都不好笑
你也知道的吧
我最讨厌变态的家伙了
而且路上还有“人形”的产山
无论如何都是一条险路
这不正好是一条跟你名字一样华丽的花道吗
书写了《绯红革命》的女人…
你好烦
我现在己经是泥菩萨过江自身难保了
好了 大老爷的宅子究竟在哪里呢
那个
打扰一下 有人在吗
有何贵干
您找哪位?
我在找垣巢中佐的办公室
通过第六机库后 向前穿过庭院就能看到那幢宅子
多谢
终于开始行动了。
我当时的心境就好像是离开了母亲的迷路小孩一样
真没想到您会拒绝再次和我见面呢
因为我很忙
在诊所工作很辛苦吧
北方居然把这种小岛作为目标
真是毫无知性的行为
这话应该是在说你吧
这个岛很小
恶行转眼就会传遍全岛
你似乎在插手对“人形”的研究呢
颠颠自己有几两重吧
你难道认为自己能成为神吗
医生
事到如今您不能再把自己当成被害者了
战争时期大家都是加害者
都在平等地背负着罪孽
您在这件事上也不是清白的
我…会用我的方法来赎罪
跟你这个“迷路的孩子”不一样
这茶才刚沏好呢
我认为您是相信我们的力量的
如果您能助我们一臂之力的话
我们也将不遗余力的帮助您寻找令郎
捡回你这条命的人是我
你给我记清楚了
相对坐标更改完成
目标距离大约20
滑膛枪 安全装置解除
举枪
开火
剪去头发 连心灵都能改变吗
女人还真是让人不明白呢
队长
对不起 我擅自就…
自主练习值得提倡 但是别太过火了
精神也是会“运动疲劳”的
是
寺岡古市周末回家后就没回来
晋升之后乐昏了头吗
也不需要你做些什么
能去看看他的情况吗
是
这孩子将成为生命的种子
根据教诲“死并不意味着一切都结束了”
只是诸多的灵魂回到了鲁伊孔之流中而已
灵魂会回到伟大的记忆中
这全都是活着的人想出的歪理
死了的家伙是听不见的
虽然我不会说什么“原谅我”之类的话…
总之 我希望能和好吧
生不逢时 昙花一现的少女之梦吗
娜琪亚美
走吧
娜琪亚美?
这个“人形使”与我的踌躇一起死了
我不能再彷徨了
我…活下来了
船长
我有话对您说
今晚能占用您一点时间吗
感谢神明赐予我们丰盛的食物
谢神赐食
喂 别在耳朵边上叫
吓了我一跳
干得好 桧丸 再大声点说
谢神赐食
这样好吗
不在船长室进餐
偶尔嘛…
这样一边看着大家一边吃饭 也不错嘛
今天怎么了?
说出这种软弱的话
你还是这么不知所云
真是女人心海底针
加倍还给我吗
你打算离开这艘船吧
我要去泰斯克的村子
那是你的故乡吧
嗯 是曾经被我抛弃的地方
按理说不能再回去了 可总有些牵挂
我…不能跟去吗
这跟你没关系
不 我也要去
我想找到“扎穆德在寻求的东西”
怎么会没关系呢
对捡回来的生命要负责到底
这可是你说的哦
还有
是否能稍微绕点远路呢
我想再看看尖端岛
等我跟船长谈过之后再说吧
还不知道她会不会同意…
快吃吧 要凉了
你打算怎么办
一起来吗
就别管你那摄魂机了
这种荒原上也没什么能让你拍的吧
如果这个世界上不再有值得拍摄的东西
要我双目失明也无所谓了
真会说话
幽幽发光的月亮
就像一个迷途的寂寞孩子一样
你找了个好地方
我甚至想睡在这里了
我才不想跟那帮邋遢的家伙共用一个枕头
快说吧
反正我也明白不是什么好事
我要回泰斯克去
黑色之魂已经嗅到我了
我已经被玷污了
必须要踏上旅途
就算我想阻止你也没有用吧
我也知道
我也见识过不少你那任性的性格
先是带回个脏兮兮的老太婆
后来又把哭着鼻子的可巴克捡回来
最后还把两个扎穆德…
“船长会允许的”我一直都这么想
看起来我真是被小看了
因为最初把我捡回来的就是船长
如果没有遇到您
我连自己的名字都没有
我很感谢您
我知道了 想去哪里就去哪里吧
之前你说过“给您添麻烦了 对不起”吧
我从来都没有把你当成包袱
虽然已经习惯了追逐…
这次好像有点缓不过来了
这回你来对我说吧
莫再哭泣
伊舟…
我最喜欢你了 伊舟
觉得痛苦的话随时都可以回来
嗯
觉得能靠自己的力量活下去
这是我长久以来的错误想法
如果我现在不出发的话
肯定会后悔一辈子的
一起活下去
汝之决意可有更改?
没有
我现在终于明白这句话的意义了
希洛克会回应渴望自立之人
亡念的扎穆德
是
指引汝的希洛克之夙愿
待汝归来时讲给我听
我一定会回来
告诉您我想到的一切
娜琪亚美
给你
加里团子
这不是你们的薪水吗
罗巴喜欢这个 所以你拿去吧
一下喂的太多的话 会吃坏肚子 要一点点的喂它
我知道了
谢谢你们…
我们还会再见吧? 娜琪亚美
那还用说吗
不管多少次我们都会重逢的
不用担心
娜琪亚美
我真的很感谢你
那时 如果不是你救了我的话
现在我就是一块石头
明之就拜托你了
今晚有一艘渔船离港
伊舟已经联系过了
最好抓紧时间
是
要好好吃饭哦
就算累了也要细嚼慢咽
是
真是清闲呢
也考虑一下留在船上的人的心情
阿克西巴
我也受到你不少…
STOP 少束这套 傻瓜
这下总算能睡上安稳觉了
再也不用听你的鼾声了
想做个美梦的时候就回来
我借你梦现镜
400加伏
我才不用呢
喂 不中用的小子
别死在我前头哦
总之要活下去
是
诸位 真的十分感谢
受你们照顾了
好痛 痛痛痛痛…
船 船长?
你明白的吧
好好照顾娜琪亚美
是
喂 你上哪去
罗巴
罗巴 你这样做真的好吗?
要出发了
寂寞的懊恼和从月亮上落下的泪滴
闪耀在永恒之中 绽放在黑暗里的花朵
音数太多了
头也不回地走了
这样好吗
一言不发…
好歹也该对娜琪亚美说几句
如果能说些什么的话 我会把心送给她的
好久不见了
今天是一个人吗 小春
是的 很抱歉这么晚来打扰您
古市 在上面吗?
在的 在的
又一个人闷在房间里了
也不来店里帮忙
小春 你就好好教训一下这小子吧
那就打扰了
我呼吸老是跟不上节奏
你能不能教教我怎么控制呢
古市…
我…没有鄙视你
我想说的就是这些
明天 我会在队里露面的
我的事情你就不必介意了
古市 我进来了
不要擅自进来
你从前就一直很爱管闲事
发生什么了?
上学也好 练习也好 你就算发烧也不会缺席的
跟梦里一样呢
梦?
今早作了个梦
你对我说“去那边很危险 快回来”
但是我想让你为我担心 而潜到了海里
一直潜到再也憋不住气的时候
等我回到海面上的时候
不知不觉已经黄昏了
明之和春都不在了
水面一片漆黑
我后悔了
心想当初听你的话就好了
没事吧?
要不要给你拿些水?
已经够了
不要对我这么温柔
给我回去
你要折磨我到什么时候
古市
你的腿难道…
不用管 和你没关系
怎幺会没关系 让我看看
你太残忍了 明明对我没兴趣
明明觉得我很恶心
真是讽刺啊
嘲笑明之的我 却变成了和他一样的怪物
肯定是在校车爆炸事件的时候就…
扎穆德不是怪物
古市就是古市 不是吗
重要的是敢于正视对方 不拒绝
把对方当成自己的一部分
最能理解心武道之心得的
其实是你
我好想回到过去
三个人像以前一样喝弹珠汽水
能回来的 古市
一定能回来
你把头发剪了呢
很合适呢
春…
明之回到了尖端岛
军队却盯上了扎穆德
母亲啊 跑起来吧
次回
只能赤足奔跑
建立起的坚固羁绊
是不会轻易被拆散的