ASP裝甲服是…
你在聽嗎
對不起
ASP裝甲服就像是沒有靈魂的肉體
而你們就要成為它的靈魂
身心間的媒介會屏蔽一切控制命令以外的信號
你試試看 心裡只想著 「動一下手」
是
奇怪…
請問 那個…
很難嗎
因為平時都是無意識的運動吧
對不起
給你個建議 老練的主魂都這麼說
關鍵在於心態
身體是受精神控制的
這不就是…
我再試一次
幹的不錯嘛
成功了
你挺有天賦的嘛
非常感謝
接下來 動一下腳試試看
是
8號 皆川志願生
在
換上測試服 去3號測驗區
請多指教
12號 西村志願生
喂 西村春
在
快去換上測試服
根據明天實機測試的結果
他們有可能參加今後在詰腹嶺進行的遠征進修
我已經通知過他們了
那兩個修習心武道的高中生…
似乎是和竹原龍藏…
失蹤的兒子是同學呢
怎麼了
什麼?
你那頭髮
你說這個嗎?
尖端島上找不到什麼好的美容院
昨天總算找到了一家
我不喜歡…
它讓我想起亡母
沒辦法
時間來不及了
四天前這一帶好像遭到過北方的空襲
現在的警戒網處於受損階段
降低高度前進就行吧
高度降得太低會把船腹擦壞的
沒你那肚子挺得大
給我降到2O
虧我還那麼溫柔地駕駛
喂 那煙是怎麼回事
前方30加普…
娜琪亞美 去偵察一下
如果無法航行的話 就另找一條 然後帶路
喂 明之
船長你也一起去
我也去?
別跟來
聽好 你只會礙事
喂 娜琪亞美
那個 我好像會礙事 所以留下來繼續幹活…
正因為會礙事才讓你去的
這樣才能讓她無法到處多管閒事
等等 娜琪亞美
該死 一個人走掉了
我可是什麼錯都沒有吧
被船長罵的可是我
真可憐
吶 明之
凡事別這麼快就放棄…
開心吧 能跟娜琪亞美獨處了
為什麼要跟過來
什麼為什麼
我是被那傢伙推下來的
繫好安全帶
安全帶在哪裡?
算了 那就抓緊我
都說了 我該抓哪裡?
那些巨大的石頭…是什麼
死去的「人形」
有聲音…還有活著的傢伙
那傢伙…
有一半變成石頭了
要下去了
別管它了
你呆在這裡
等 等一下
好 順利液化了呢
忍著點
還要多花些時間
娜琪亞美
怎麼辦…
武器…
我該怎麼辦
總之 必須救她
繃帶被…
扎穆德化了?
好吧 來而不往非禮也
別多管閒事
可惡
住手
別殺死它
沒事真是太好了
你要是受傷的話 我會被船長殺了的
要不是你來礙事 我就能把那個「人形」解體了
讓我看看你的手臂
果然嗎
你忘記自我了吧
「解體」是怎麼回事
難道我不救你才對嗎
一同生存下去
你應該是這麼對天心大人說的
可是…
那樣下去的話 你就…
「人形」就另當別論嗎
想得倒挺美
不行 完全不明白
果然不行嗎
雖然外形龐大 但「真氣」方面還是ASP更勝一籌
脊髓連接的指向性很高
從現實的角度看
應該也承受不了逆流的生物電流吧
現實的角度嗎
真是沒有夢想呢
緊張嗎
有點
自然那起事件以後…
就沒乘過巴士吧
不僅僅是設樂
我們也是北方政府的受害者
吶 春
你不覺得自從垣巢中佐來了之後 尖端島就變了嗎
我可沒變
是嗎
春你說要一起參加主魂測試的時候
我可是非常欣慰
因為平民的離島禁令不知什麼時候才能解除
我想 參軍的話就可以離開這個島
這樣的話 或許就能打聽到一些明之的消息
拜拜 明天見
嗯
喂 春
那個…
巧克力螺…
如果適應性測試合格的話 我就請你…
我很好
很抱歉一直沒能跟你取得聯繫
那時的事已經記不清了
春和古市都沒事吧
請你也轉告我父母
我很好
能否麻煩你時不時去看看他們?
我不在的話 他們兩個會不太方便
我還不能馬上回尖端島
不過 我會回來的
一定會回來的
所以 請多保重
西村 春小姐
另 說起來這還是我第一次給你寫信 挺緊張的
好
拜託了 把我的心聲傳遞給明之
吶 阿克西巴
我可不想聽哦
你和娜琪亞美的那些事
「人形」…是敵人吧?
可娜琪亞美說了
不能殺 應該解體…
解體?
成人用語嗎
不是
雖說是「人形」 可原本也是生物
那是北方政府用自己培養的希洛克
注入生物體內以後製造出來的未完成的兵器
這麼殘忍的事…
那…你這個殺了它們的傢伙
不是更殘忍嗎
去問問娜琪亞美吧
「人形」死的時候都在想些什麼
我雖然嘴上也能說得好聽一點
可是 真要遭到襲擊的話 還是會拚命一戰
但是娜琪亞美就會去救它們
哪怕是要冒著生命危險…
未生根的種子…壽命就短
跟預想的一樣嗎
怎麼了 都這麼晚了
晚上好 龍藏醫生
進來嗎 我這茶之類的好歹還…
我們才不想喝呢
還是你出來吧
馬上…
他還活著
雖然還不知道具體在哪裡…
謝謝你專程跑一趟
那個 那信如果你們願意的話…
這不是寄給小春的嗎 拿著吧
好吧
謝謝 小春
多謝你還想著那個混小子
我差不多該走了
再見
白天來了個女軍人
我什麼都沒說
總之 我去查查看明之的去向
說不定能找到些線索
還記得巴拉多戰役嗎
17年前…
這事 非得現在說不可嗎
那場戰爭中我當了一名軍醫
是北方政府那邊的…
「過去我可真是個笨蛋」
你想說的也就是這種話吧
在我面前出現了無數受傷的士兵
我爭分奪秒的為他們治療 只希望他們能多活一會…
可是 這些無法再殺敵的人…
被我強行從死亡線上拉回來的人
卻成了軍隊的「人形」兵器實驗體
看來要說很長時間 我先坐下吧
我在不知情的情況下參與了北方政府的實驗
遭人怨恨倒也算了 可是…
他們卻流著淚感謝我
像我這樣的人 兒子被「人形」襲擊…
或許就是報應吧
接下來的50分鐘內將進行實機測試
3號骨骼
是
4號骨骼 登機
5號骨骼 登機
是
6號骨骼 登機
7號骨骼 登機
是
塹壕地下鐵裡的實驗體扎穆德…
全體隨信號一齊啟動
連接
在前往第6演習場的同時進行行走測試
跟隨助理教官…
怎麼了?
緊急警報…
怎麼回事 博士
好像是扎穆德實驗體復甦了
收緊拘束索
它為了擺脫束縛而掙扎的樣子
請再讓我多看一會兒
實在是痛苦而美麗
你這傢伙 又幹了些什麼吧
所謂成果總是在登上失敗的山頂之後…
才能尋得的
聯繫液壓管理員
叫他關閉隔離牆
是
不太對勁
如果是誤報的話 時間也太長了
我用外線確認一下
目前正在確認情況
不會影響打分
保持待機
沒問題的吧 以防萬一 連3號隔離牆也…
中佐
它通過1號隔離牆了
也把這件事報告給上面
被破壞了…
實驗體呢
突破了2號隔離牆
如果就這麼讓它上到地面的話…
3號隔離牆
明白了
龜兔賽跑 誰輸誰贏呢
快接吧 快接吧
怎麼樣
不行 一點消息都沒有
哪裡都聯繫不上
「SE」級警報 「SE」級警報
隔離牆附近的人員 請立即撤離 重複…
實驗體怎麼樣?
似乎停止活動了
好 再次進行捕捉
是
把警戒級別降到「TE」吧
接通了
似乎研究設施裡出了些麻煩
現在處於「TE」級警戒中
那就沒問題了
現在恢復測試
各機 回到閒置狀態
它快死了吧 都吐泡泡了
隨它去吧 我也快吐泡泡了
前往停車場時為步行
向演習場移動時則採用行駛狀態
春
到底發生了什麼…
不像是…什麼事都沒…
全體待機 保持冷靜
戰場容不得騷動
那個怪物 不是死了嗎
根據聯絡 說是停止活動了
讓剩下的兩機裝備實彈
我去請示中佐批准
能對付得了嗎
只能這麼幹了
我們能做的只有一件事
就是把希望全部押在僅存的兩台ASP裝甲服…
以及他們的主魂精神力上
為了去見春 明之向著高山進發
在崎嶇不平的道路上他遇到的…
是一對癡迷於石頭的壯碩父子
次回
屹立背負的是性命還是貓股
扎穆德行動的話 就會撞上混蛋「人形」…