娜琪亞美…
好了
討厭 在偷拍嗎
太安靜了 反而睡不著
我說
能用你的攝魂機…
把這個時間留住嗎
睡不著 對吧
陪陪我?
難得我把杯子都帶來了
光注意些蘩文縟節
我倒是想輕鬆征戰
又在逞強
真是個過分的母親
只要我惡作劇的話
不管外面是下雨或下雪都把我關在家門外
連吃晚飯的時候都不開門
不過 也算是替一直忙於工作的父親
嚴格管教我吧
不過 其實我知道一個
可以在不被人發現的狀態下 從後面的窗戶進去的方法
我現在還守著這個秘密 這話只跟你說哦
還有10加普就靠岸了
準備下船吧
果然還是把羅巴帶來比較好
留在贊巴尼號上是它自己做出的決定
怎麼了
怎幺說呢 我在想見到他們時該用什麼表情才好…
你已經很出色了
挺起胸膛就好
難道說…剛才是在誇我?
自己思考吧
這就是你離別半年的故鄉嗎
嗯 是尖端島
真的是你?
真的是我
好久不見了
你從哪裡打的電話?
那個…尖端島
你回來了嗎
嗯 我回來了
不會吧 太可惜了
怎 怎麼了?
現在姐姐在軍隊的宿舍裡
是嗎 我估計春也是…
不過我可以跟她聯繫
打個電話之類的
能拜託你嗎
當然 姐姐肯定會高興的
我們打算在這裡停泊三天
你就不用擔心你的划艇了
抱歉 給你添麻煩了
別去惹憲兵哦
因為北方政府的進犯
這座島上的軍方警戒變的更加嚴格了
先不說我
你還是不要到處亂跑比較好
說的沒錯
怎麼辦
肚子疼嗎
不是的 我只是在思考
有了
娜琪亞美 抱歉
能拜託你辦件事嗎
接下來 二號目標
輔助武器
風向變了
西南方向 順風
修正 三號目標
已經夠了
不要對我這麼溫柔
給我回去
分數不錯
不過反應值偶爾會極其低下
我會集中精神的
我也認為多愁善感是年輕人的特權
你很擔心寺岡古市的情況嗎?
這種情況在新兵中也很常見
一心想著出成果
等放下心的時候 心情就會一落千丈
你可別讓我失望哦
是
對了
你妹妹給你打過電話
姐姐
怎麼了 小綠
發生什麼事了?
當然有事了
保準嚇你一跳 超超超大新聞
什麼 快說
明之…他回來了 回尖端島了
今天早上到的
我告訴他姐姐在宿舍以後
他說讓我打電話…
別說話
到我們家…
不 到演武廣場去…
我們在那裡談
姐姐?
明之?。
你是指竹原明之嗎？
恐怕是
那傢伙是扎穆德
嚴密警戒他自己的住宅 竹原龍藏的診所
以及有可能與他接觸的人
西村春怎麼辦?
放著不管就可以了
遵命
現實之種因孤獨而心碎…
可惡 開始沉悶了
好痛
三 二 旁邊一盆 沒開花的
明之…
早安…
今天不是休診日吧?
浪費了?
不…不是那樣…你…
總之 請進來吧
打擾了
這種時候應該說…
「我回來了」 是吧
對呢
歡迎回來
太慢了 姐姐
是真的嗎?
明之回到島上了?
嗯
現在大概去見龍藏醫生了
明之的朋友來我們家告訴我的
雖然感覺有些不可思議
但是她的名字非常好聽
姐姐總算到了 娜琪亞美小姐
你…
姐姐你認識她嗎?
你所拯救的那個靈魂
沒有石化 現在仍然活著
放心吧
那個時候…你說過的吧 會讓他平安的回來
為什麼不早點把他帶回來?
你怎麼了 姐姐?
小綠先回去吧
不是姐姐你叫我來的…
聽話 快回家
我一直想呆在明之的身邊
因為我聽到了…
他的心聲
明之對我而言 永遠都是無可替代的人
晚了
太晚了
我很抱歉 擅自把他帶走
見到你母親了嗎
不 還沒有
是嗎
你還好嗎
我想算是…不錯吧
話說 好歹把房間打掃一下吧
有那麼髒嗎
我覺得這已經算是比較整潔的了
那是什麼
咖啡 要喝嗎
我是問這回你又在研究什麼
這個嗎
現在這座島上也不怎麼太平
是嗎
你那右臂 是校車爆炸時受的傷嗎
嗯 類似吧
讓我看看
不用了 也沒什麼大不了的
我好歹也是個有才能的「庸醫」 你忘了嗎
不用了
瞞著父母的事情只有初戀就足夠了
快點給我看看
給您添麻煩了
不 看起來雖然挺那個…
其實沒什麼大不了的
是希洛克嗎
我想讓你見個人
快點進來吧
到底是誰?
你認識的人
她還活著
是我救了她
雖然不能用一兩句話就解釋清楚
只要她還留有一點思考能力的話
請裝做沒看到吧
我希望我能原諒這位卉孩
你呢?
我不知道
我想原諒她
我希望我能這麼想
能告訴我嗎
寄宿在你身上的希洛克想去哪裡
我不知道
我現在也只是在尋求答案的途中
是嗎
說不定…
我是受到了指引
我感覺…大家都想成為一體
竹原明之有可能已經潛伏在裡面了
你在這裡待機
一旦發現對像
立即要求各配置點增援
明白
您是竹原龍藏醫生吧?
我們有一些有關令郎的問題要問…
給
接得好
希望你也能喜歡我家的橘子
不好意思打擾你休息了
可我的腰就是不爭氣
抱歉了 阿兵哥
來急診了
謝了 婆婆
風紗特製健康雙層便當
期待您再次惠顧
難得明之回來了…
嗯 最近她不知怎麼回事 一直怪怪的
姐姐她一直就只顧看著前面
你跟她說說吧
我能拜託的人只有你了
真是的 你這一點還真像春呢
那傢伙真的一直是這樣
謝謝 小綠
謝謝你告訴我
我出去一下
軍隊裡的事沒問題嗎
反正已經被開除了
晚飯時回來
定時報告
未確認到對像回家
其母親也未有異常舉動
報告確認
警戒位置變更
位置 對象就讀的高中
又是這樣…
水裡有鐵銹
真想結束一切
總感覺太累了
難道那傢伙…
明之
你回來了嗎
在哪?
快…回答呀
明之
真是的 這孩子老是愛惡作劇
訓斥他的時候倒是裝出一副再也不犯了的表情
第二天卻又想出別的什麼鬼點子
最後只好把他關在門外禁止吃晚飯
還對鄰居們說 「只要發現他往家裡鑽 就揍他」什麼的
可是那孩子…
從診所後山潛入廚房的方法
不過 我是知道的
當然會發現了
因為當我想「他差不多該求饒了吧」而準備放他進來的時候
那孩子在道歉的時候 臉上沾了好多飯粒
明之
我到廚房一看
這小子的晚飯…居然少一半
這時已經消了氣 非常驚訝
真不愧是我的兒子…
我的兒子…
真是的 喜歡惡作劇也要有個限度嘛
當我們為這孩子的行蹤 忙得焦頭爛額的時候
他卻悄悄的回來了
抱歉 我給你打過電話
是嗎
他看上去很精神
肯定過一陣子就…
他不會回來了
好歹這點 我是知道的
我知道的
因為我是他母親
春
明之
你還好嗎?
總感覺因為一些事情想見你卻見不到
髮型很合適
為什麼回來了?
誒?
為什麼又想來見我了？
春？
我好開心 明之
可是呢
見到你的話 我就必須向上面報告你的事情
如果你來見我的話 我是按耐不住的
可我又不想把你交給軍方
所以我不能見你
即使如此 我還是無可救藥的想見到你
你一直都很狡猾
你不應該來的
我說 明之
我是這麼想的
對於不知道自己想要什麼的人
是不可能得到那些東西的
古市?
找到了
我擁有你所沒有的東西
就是12厘米的身高
好久不見了
古市
為什麼來這裡?
很可笑吧
我想要的東西 這傢伙全都得到了
你所擁有的東西都是我渴望得到的
你在說什麼呢
就是說 我就是那12厘米
你…
鎮靜下來
他的希洛克和憎恨產生了共鳴
希洛克?
嗯
難道說?
對 他是扎穆德
喂 喂 喂 喂
內褲都破了
古市…
獲得一分
好痛 放手
我可是一直在努力的哦
日以繼夜 孜孜不倦地
不過 我終於明白了
這種事一點意義都沒有
結果才是關鍵
是否被選中才是關鍵 不是嗎?
我呢 現在心情好像很不錯
因為…
我終於…
追上你了
你在暴走
終於千瘡百孔 成癡成狂
愛是妄想
終於相隔千里
次回
太過蔚藍的天空
光與影
命運的時刻即將到來