你果然來了
打算上哪去?
我去看看外面的情況
只不過是一隻「人形」
回你的房間去吧
可是…
算我求你了
別一次又一次的給我增加多餘的工作
希洛克就是潛藏在你體內的才能
要拯救它還是殺了它 由你自己決定
好了 怎麼辦呢?
別來找我尋求答案哦
自己去思考吧
希洛克是潛藏在我體內的才能…
娜琪亞美?
恢復你本來的姿態吧
我不會殺你
娜琪亞美的划艇
那個笨蛋 我還特地跟她說了…
雲波 把雷魚叫醒
瞭解
早就醒了
他到上層甲板去了
上層甲板? 怎麼回事?
說是要給新人在藍天中上堂課
一個個都這樣…
我已經喪失信心了…
大家都隨心所欲吧
明之
娜琪亞美?
把這個種子埋進那個傢伙的體內裡
這是什麼
一起活下去
你是這樣對天心大人說的吧
難道…剛才的是?
只是解體而已
不過 要是有純度更高的現實之種的話…
就能讓他恢復「人形」本來的姿態?
嗯
或許就可以拯救它
幹的不錯嘛
但是 獲得了超越自己實力的結果的話
之後可有你受的哦
失去了回歸的故鄉
悲哀的亡念
遵從希洛克的衝動
哭泣吧
在希洛肯慈愛的伴隨下
又來了?
有四個反應 分成兩路了
利用時間差來弄清我們的意圖嗎
剛才那只「人形」是先攻
他們是真的盯上這艘船了
為什麼?
我們只是普通的郵政船
看起來是偽裝被揭穿了
這種事一點都不好笑
這個距離…
除了跟他們硬碰硬以外沒有別的辦法了
真的假的…
阿克西巴 你幫我掌會兒舵
你在說什麼…
喂 阿姆 你去哪裡?
我有東西忘記拿了
趁現在還有印象的時候去取出
看起來會有些顛簸
雲波 把小鬼們趕到安全的地方去
時隔兩年的歸鄉…
我回來時卻是在劫火之中
過來了
我點提示
「人形」的弱點是?
頭上的環
他們就是用它操縱的
抓緊了
好厲害 是水之刃
現在不是佩服的時候
又過來了
等一下 這已經超出晨練的水平了
檜丸呢
哪裡都找不到
是不是怕你罵他又尿床了
可巴克快回你的房間去
可是…
聽話
輪到羅巴了
羅巴 你在哪裡?
就這樣一邊歎氣一邊等死嗎?
在胡說些什麼
只不過是深藏在心裡罷了
要心灰意冷還早著呢
心地善良的舵手
時間很充裕 賭上你餘下的青春吧
阿姆 羅巴在哪裡?
把耳朵堵上
伊舟 檜丸不見了
不會跑到船外去的 不必擔心
所以我早說了
要北上的話 就先要找條安全的航線
現在是說這個的時候嗎?
我去掩護他們擊退那些怪物
你回艦橋去幫笨蛋西巴…
別擺出一副了不起的樣子說話
你這個連孩子都沒有的傢伙 怎麼會明白我的心情
鬼才想知道
你只會在我身後晃來晃去 就別亂叫喚
你發什麼酒瘋
明明寂寞的不得了
我是無伴一身輕
囉嗦 你這肥婆
越說越離譜了
閉嘴 四眼田雞
可惡 這下手裡只剩一副牌了
阿姆的大炮是打不中的
因為阿姆是個騙子
明明說了要做我爸爸的
媽媽說過騙子對自己也不會誠實的
我沒有說謊
如果最後一發焰火打中的話
你是不是就會信了?
1 6 8 是大黑天
三張湊到一起就能改變人生嗎
這場勝負…我就贏給你看
我的餘生就是賭注
雷魚被盯上了
它們嗅到強悍的希洛克了
「人形」會因寂寞而襲
他們沒有惡意
你不是騙子…
阿姆不是騙子…
讓你擔心了呢
喂 檜丸
這回是你忘了東西了
羅巴 你上哪裡去了
害我找得好苦 真是叫人操心
那是什麼?
不一樣的氣息?
這是什麼?
吉賽爾老爹 把機庫的門鎖上
剛才那聲音是怎麼回事
總之趕快鎖上
那群沒禮貌的傢伙
有「人形」進入艦內
他們是「重要的貨物」
拿起槍把它們消滅掉
不妙
這樣下去的話 只能進行肉搏戰了
小型的「人形"?
娜琪亞美
外面的「人形"我來對付
你們從前方甲板轉到船內增援
小不點
你回到我這裡來
了 解
跳得過去嗎
沒問題
娜琪亞美
一直以來 承蒙關照了
別在美女面前卡住
該死
欠我一個人情了 伊舟
是阿姆嗎
這群傢伙是從警戒設施無法偵測到的超高度降下來的
那又是誰在操縱
阿姆
新來的 去你那邊了
實踐一下學到的東西
我知道
總之就是…
活學活用的問題
好
吉賽爾老爹
你可愛的贊巴尼號暈得不聽使喚了
想想辦法吧
多少年的老伴了 我能不管嗎
我把舷的浮游機關也停了
這下就能保持水平了
話說 這回變成不能維持高度了
這艘船真的是我在駕駛嗎?
別盡說些喪氣話
你先給我卯足勁再撐一會兒
看起來能擋住他們呢
機庫的門還能撐多久
去問來觀光的客人吧
媽媽
檜丸?
傻瓜 真是…
對不起
雲波
我和伊舟去壓制住機庫
你保護好檜丸和孩子們
阿姆
阿姆…
檜丸 幫我一下
別哭了 檜丸
弄的我都傷心起來了
對不起 都怪我讓你分心…
不要道歉
雲波 帶上阿姆去艦橋
把阿克西巴換過來
娜琪亞美
你負責看好孩子們和羅巴
聽好了 我現在煩得很
浮游機關不行了
所以舵重得不得了
你現在這身體…
沒問題 你去掩護伊舟
讓雲波來掌舵
我?
不行的 我從來沒做過
別撒嬌
你不是有比自己生命更重要的人嗎
真正的堅強不就是這種東西嗎
我來教你
你照我說的去做
你們都是聰明的孩子
天心大人就拜託你們了
娜琪亞美呢?
我去讓「人形」安靜下來
它們不是敵人
如果出什麼事的話 就把瓶子打開
它應該能保護你們
我知道了
瞭解
可惡 沒子彈了嗎
住手…
住手
看一下氣氛 娜琪亞美
我不管什麼解體不解體的
這種事情只有自己小命還在的前提下才能管
求你了 住手吧
它們…
閉嘴 我不想聽
它們跟我們沒有什麼不同
還不閃開 你這呆子
不要
你在這裡嗎 怪物的飼主
這艘船上有著接受了逝去之魂本願的容器
托付給我們的兩個歎息
你們的目的…果然是扎穆德嗎
不過 真是不巧
我們這的兩位可不會乖乖就範
或許你們想把怪物送進船內 並用船員作人質來威脅我
不過 我們原本可不是普通的郵遞員
交易不成立
不 還有我在
沒事的 我會保護好的
可巴克也好 天心大人也好
怎麼辦
快逃 檜丸 快
別過來
到別處去吧
變成石頭了
我說 這傢伙已經死了 娜琪亞美
你這個樣子 我看不下去
再說一遍
將扎穆德交予吾等
談判破裂
他們是這艘船上的重要船員
你可知道
扎穆德為何而生
為何存在於世上
我倒是想請教你
為什麼不惜做到這步都要得到他們?
此乃能聽見魂之聲的人之宿命
宿命?
聞希洛克之聲者即可開眼 哪怕是你也一樣
開什麼玩笑
就是聽了這玩意兒
那孩子才會為了怪物把自己的心變成了石頭
真可悲
這是我要說的話
這樣就可以在降落前爭取時間
似乎浮力恢復了
幹得好 雲波
按照這個下降速度的話 應該能平緩著陸
航線怎麼樣
舵不起作用了
只能筆直走下去了
不是說這個
我是說你想去哪裡
我的舵也不聽使喚了
是我提出要進行特別保護的
老實說 聽了你的情況我很心痛
多謝您的關心
你什麼都不用擔心 努力執行軍務就行
小綠…妹妹就拜託您了
把頭髮剪了呢
是
挺不錯的 很合適呢
謝謝
對了 對了
古市晉陞為上級軍士的命令已經下來了
他好像非常努力呢
到此為止吧
如果繼續提高真氣進行同步訓練的話
就需要醫師在場了
我明白了
能現在就把軍醫找來嗎
請讓我繼續
等等 羅巴
喂 可別走太遠了
真是個「不錯」的停泊點
有酒吧和賭場
是個大受歡迎的地方
那麼
接下來怎麼辦 船長
對呢 先讓我抽一根吧
迫降在荒地
我們比平時還要拿手
吶 如果那晚的月亮比平時更明亮的話
你是不是能結束旅行呢
次回
綻放在黑暗中的花朵