對珍視的花朵總該勤於洗水
可我連這都做不到
老是給她添麻煩
惹她哭
她的笑容
我都已經想不起來了
您竭盡全力
為鮮花的綻放傾注了心血
我要將最後的心願托付於您
代替我成為活祭的少女
她以綠心石為觸媒
將自己的孤獨化為了希洛克的養料
請務必要在瘋狂的綻放發生之前
拯救她
那女孩的名字叫 西村綠
精神感應率正日漸增加
但「人形」膜的形成尚需時日
為什麼在哭
哎? 不我沒哭
我是說這個實驗體
恐怕是處在深度睡眠中
夢見了同家人一起度過的幸福時光吧
我打算給這孩子安排個華麗的舞台
舞台?
沒錯 就是「大巡禮」
就在十天後
在那之前希望你能完成
這太亂來了
她才剛剛進入安定期
您想讓一切都白費嗎?
「索性以加害者的身份站到前線」
「給這場戰爭打上休止符」吧
汗馬博士
好像肚子開始餓了
真可惜呢
再多吃點就好了
一定是因為緊張的關係吧
下山以後再喝碗熱騰騰的坎頓湯吧
一會兒就能緩過來的
你後悔回鄉里嗎?
不
也算是做了個了斷
我覺得不虛此行
又是南大陸的船嗎
從天上俯瞰的話 我看上去一定會更小吧
抵達目標空域
赤宙石的輻射干擾由80降到60
明白 維持高度
航速減為降下速度
用壓花作為臨別贈禮
對我來說正合適
天女大人似乎是在太陽落山前離開的
以死為代價增添光輝
真是個過分的姐姐
總是把一些不堪回首的記憶留給我
庫吉蕾卡大人
膽敢身著武具進入本殿
究竟何事
哨塔傳來消息
南方大軍突破了防空壁 正在向我們的境內逼近
庫吉蕾卡大人 請下令出擊
莫急
以我等稀少的火力要戰勝他們的飛禽談何容易
燃起降伏的烽火吧
可是 那就…
快去辦吧
先拖延時間
將頭領和兒童們轉移到辰巳山上去
是 立刻就去
公主殿下 您若有個三長兩短的話 大家都會傷心
請趕快撤離
不速之客也要盛情款待
這不正是泰斯克的風俗嗎
不必太擔心
公主殿下…
居然深入到這裡
這群傢伙沒看見降伏的烽火嗎
讓煙再濃一些
把炭灰熏出來
爺爺給我的皮護符找不到了
別找了 我再給你做一個就是了
我把它當寶貝的
赤宙石的輻射干擾低於50 開始攻擊
ASP小隊 準備開始下降
第一小隊 下降
第二 第三小隊跟上
站著不動會變成目標的
到辰巳山上去
跟著招魂之長的隊伍走
為何庫吉蕾卡大人不下令抗戰
先代諸王的靈位和眾神的雕像…
難道我們只能看著這些化作泡影嗎
此事想必她也考慮過吧
那姑娘一直為我等指引道路
米比那節的時候
你頭戴鮮花之髮飾 身披蒼山之木皮
坐在聖諾瓦大人的神轎上
連母親大人都只想著姐姐
卻把我這個親生女兒撇在一邊
母親大人 其實我是知道的
我們的天女大人實際上是個侍女所生的下賤女人
我曾經很羨慕她
不過這次你該明白了吧
那個人是靠不住的
我已經獲得了力量
他們肯定是為奪取赤宙石而來的
庫吉蕾卡說過
那石頭能做浮游裝置
所以南北雙方都虎視眈眈
為什麼鄉里會…
為什麼…
總是泰斯克的族人…
娜琪亞美 你是不是又在後悔了
是不是想要回鄉去救大家?
是又怎麼樣
我受夠了 我才不要陪你來這套
誰說要你來救了
你先到鎮裡去吧
你…
放手
我跟你說過多少次 別擅自變成扎穆德
你忘了跟我的約定了嗎 楊格
約定?
這種事我管不著
老是自說自話
你就是個迷路的小孩
你跟一個驚慌失措到處找媽媽的迷路小孩一樣
我才不怕變成石頭呢
我已經是能獨當一面的扎穆德了
我絕對不會讓你走的
那裡不是「前方」
只剩下本殿了
從上空進去
明白
回來了
怎麼樣?
二層的民居全完了
沒辦法再擋下去了
我們也必須到辰巳山去
大人 庫吉蕾卡大人還在本殿裡
事已至此 迫不得已了
撤退吧
是我把庫吉蕾卡逼上了絕路
她覺得只有自己被拋棄了
認為所有的包袱都壓在了她身上
痛…!
你需要治療
放手吧
娜琪亞美不也一樣嗎
你也是迷路的孩子
不要總是去想悲哀的事
要更加珍惜自己才行
像這樣再多對我撒撒嬌吧
如果你回到鄉里之後死了的話
我又該怎麼辦
爸爸媽媽已經死了
要是娜琪亞美都死了的話
看著吧 母親大人
我一定會綻放得比姐姐更絢麗的
這樣您的眼中就會永遠只有我一個人了吧
我這條生於泰斯克的性命…
能與您一起活在這世上…
便已是我的榮幸
公主殿下
2號骨骼被幹掉了
小心點
敵人已經埋伏在周圍了
那個女人要幹什麼
母親大人 父親大人
你們都回來了呢
看吧 鄉里恢復了生機
我能跟招魂女們一起去低語之泉嗎
那傢伙 精神不正常了嗎
別浪費彈藥
隨她去吧
歡迎來到泰斯克之鄉
來 跟我一起玩吧
怪物
好溫暖
背著你就好像披了一件御寒的大衣一樣
對不起 別哭了
賣水 賣水 賣水…
這可是胎動壁的碎片
削下來服了能治百病
今天還是沒有新線索呢
就搞到了這個
謝謝
我這也沒什麼特別的收穫
胎動之扉打開的時候
人們將看見光之御柱
我在鎮上遇到的婆婆是這樣說的
她花了兩個月從桑給鎮趕來
其實 胎動窟什麼的對我來說都無所謂
希望什麼都不要發生
那為什麼又…
自從體內寄宿了希洛克之後
我一直在思考自己應該何去何從
告訴我 明之你明白了什麼?
現在 要跟你在一起
這是我目前的答案
奇怪嗎?
不 沒什麼奇怪的
因為我也是這麼想的
已經沒有時間了
不可能再讓實驗延後
我快要被那個瘋子吃掉了
求您指點迷津
你要以無垢之心與我對話
遵命
我將卸去心中那微不足道的甲冑
我的腿疾
是偽裝的
只是為了這卑微之軀能有個虛無的依靠
請給我獎賞吧
我已經在崩潰的邊緣了
阿扎米大人
我已能聽到你的哭聲了
我們已經永遠的聯繫在一起了
眼下請與我一同忍耐
極東的小小種子們會汲取淚水
綻放出美麗的花朵
這是今天的靠港名單和貨物證明
也沒什麼特別的變化 簽個名就行了
對尖端島來說 這裡是必須死守的第一條防線
雖說是在極東自治區的管轄下
但絕不能把自己當成他們的棋子
你們幾個也是
要以這個崗位為榮
雖然希望人生能按計劃 事事順意
可惜事與願違
去了海濱後
卻發現我的聲音在發抖
我當時求你嫁給我
你要是沒笑的話
我差點就跳海了
這次一定會順利的
我一定會讓你看到…
她們倆成為新娘的樣子
雖然時間不長 承蒙您關照了
算上你的話 已經是第十一個了
我可要寂寞了
您是能在孤獨之中發現自我的人
在巴拉多前線裡
唯一一個倖存的士兵站在「人形」的屍骸中不停地扣動扳機
完全沒有發覺已經沒有子彈了
那都是過去的事了
失禮了 我一直想與您小酌幾杯
很不巧 我不會喝酒
希望你有一天能讓我瞭解其中的樂趣
是
我應該說過不用你送了 斯卡奇輔佐官
你身上的香水味十米外就能聞到了
這裡除了研究人員 其他人不准進入
您應該是知道的吧
你也應該知道的吧
男人不管多大歲數都會做讓女人誇獎的事
你可要好好抓牢他哦
別讓那傢伙迷路
平時不燒香 臨時抱佛腳
難道不會被神仙教訓嗎
這是出陣前的祈福
我可連阿壬那份都算上了
多謝你為我女兒所做的
行了吧
你我之間何必呢
從小一起長大的 不就跟一家人一樣嗎
小綠的事 我欠你個人情
不過 我可不打算把春交給你那個浪蕩公子哦
竹原太太
屜村婆婆?
真是的 你們倆老是這麼不坦率
醫生說今天休診 這讓我很為難呢
好像那些男人們就愛偷偷摸摸 幹些什麼
你也去跟他說說吧
那麼 回見吧
謝謝您的橘子
因為「大巡禮」的緣故 旅行者們蜂擁而至
我怎麼可能把他們的樣子全都記住
是這樣嗎 打擾了
多謝
何必施捨給那種傢伙呢
他一直在找人
就那麼趕他走的話要遭天譴的吧
你心腸也太好了
他只是裝成一個新旅客 以旅行為由來騙錢的
這是龍藏醫生要我轉交給你的
我老爸還是那副可憐樣嗎
好著呢 他幫了我不少忙
真是不可思議呢
那個把我們分開的女孩 這次又將我們連到了一起
「要在靈魂被漆黑的暗影吞沒前為扎穆德指明方向」
那個白髮的孩子是這麼說的
所以…
我才會覺得眼前這景色不是第一次見到
總覺得很親切
兩位是在尋找胎動窟的入口
我猜中了嗎
入口在哪其實誰都知道
只是因為想要忘卻那沉入深淵的黑暗記憶
而不願想起罷了
我聽過你的聲音
我們不是…初次見面吧
太好了
我不止一次進入你的夢中 與你對話
那麼 你打算怎麼辦?
如果害怕的話 也不用勉強
能為我們帶路嗎
亡念的扎穆德
我一直在等待你的歸來
我渴望進入你的心中
趕路的男人 等待的女人
次回
潛入禁獵區
「哭了就是認輸」
風紗一直都這麼想