赤宙雲的干涉波嗎…
無法再繼續前進了
還很新鮮
剛剛供上不久…
石化的人…
難道說?
是明之的…飛行帽
只能去一趟…
詰腹嶺了
那座山就是詰腹嶺了吧
嗯 曾經是世界最大的赤宙石礦山
爸爸以前是那裡的礦工
港口的鎮子也相當熱鬧
自從「人形」投下之後一切都變了
那個…是從尖端島來的船嗎
別太期待了
到頭來希望只會落空
在一個月前的空襲中
南大陸的ASP小隊失去了音訊
你們的任務就是搜索這支小隊
但是 由於「真氣」干涉的影響
ASP裝甲服的浮游裝置無法使用
礦山內只能徒步進入
可能仍有殘存的「人形」兵器
行動時要注意
是
菜鳥們的尋寶活動
別說的那麼輕浮
他們只知道要搜索ASP…
當初說是遠征進修 我還期待著能舒展一下筋骨呢
或許還能在鎮上買點什麼之類
說不定能搞到比寶石更貴重的東西
您相信汗馬博士說的話嗎
我所相信的
是綠心石的力量
隊長 那些人是…?
軍護衛派來的溫格羅使
他們養的蟲子好像能嗅到「人形」兵器的「真氣」
這群傢伙其實…
是投靠南大陸的北方「人形使」
都是些卑鄙的傢伙
放娜琪亞美出去的是誰?
昨晚沒有不在場證明的是你們幾個…
阿克西巴 你今天好像特別消停呢
船長昨天可是爛醉如泥呢
難道您都不記得了?
對吧 可巴克
對 對 你還對娜琪亞美說過「一定要把明之跟羅巴帶回來」
是吧 吉賽爾老爹
沒錯 沒錯 不愧是船長 宰相肚裡能撐船
娜琪亞美也很高興
我喜歡船長的程度甚至多過羅巴…
睜著眼睛說瞎話
你們要是敢騙我…
就讓你們幾個都投河
他們的家人一定很擔心吧
主魂的家屬們…
都是有心理準備的
只要活著就好
我希望他們能覺得「總有一天能重逢」
我說你…
還在等嗎?
你到底希望我怎麼說
別老是把自己的感情帶進去
怎麼了?
狂暴的亡念
彷徨而無主的「人形」
跟我來
你留在這裡 我很快就回來
等等 我也去
你不是喜歡等嗎
別管了 你呆在這裡吧
曾經有人說赤宙雲會使人混亂
動物就更敏感了
我到了嶺上之後馬上就回來
打起精神來 羅巴
那打造斧頭的老爺爺 竟然把儲藏室鎖起來了…
這樣子…爸爸的傷怎麼好得了
足夠了
對了 拿去 給羅巴吃吧
可是 這個…
是偷偷拿出來的吧
這是給他們的一點懲罰
誰讓這群人打著獵殺「人形」的名頭殺了媽媽
還拋棄了鎮子…
差不多該上路了
太陽落山了就上不了嶺了
羅巴就放在我這裡吧
真的嗎
別擔心 我不會把它搶走的
沿著這條鐵路走就能到礦山
總之 一直走下去吧
港口的商埠有家為軍人開的小攤
我們在那裡等你 順便吃些黃米飯
我知道了 謝謝
乖一點哦 羅巴
我天黑前就回來
你要去見的那個人
或許看到你的手臂之後就會背叛你…
就算這樣 你也非去不可嗎?
非去不可
春跟其他人不一樣
對我來說 她永遠…
真是個傻小子
人類明明要比「人形」可怕的多
果然不行嗎…
果然這裡是…
我以前也聽說過…真是漂亮
我也是第一次見到這麼大的綠心石
到底是怎麼回事隊長?
我們不是要搜索ASP…？
閉嘴吧
回去向中佐報告就行了
難道…
說不定這就是…
ASP裝甲服?
主魂呢?
別隨便亂跑
古市…
蟲子只是對赤宙石有反應而已
春 你立功了呢
主魂的遺體呢?
不知道 裡面我也看了…
退後
這是…什麼?
脊髓天線上長出了根都木靈
主魂呢…去哪裡了?
說不定還活著
「人形」兵器
從哪裡進來的?
不對 是主魂
你看 他的腳上…
穿的是軍隊配發的靴子
別開槍
都是因為你們用不淨的手觸摸了根都木靈
希洛肯大人的眼睛洞察一切…
冷靜點 我們馬上就離開這裡
不會殺死你的
那種傢伙隨他去吧
快逃吧 春
女人躲在一邊就可以了
古市…
春
趕上了
明之…
你的心聲
我收到了
你還活著…
你果然還活著…
春 後面
終於見到你…
希望你明白
我還不能死
如果你也想活下去的話
就祈禱吧
後退 春
我來解決這傢伙
古市…
不對
等等
明之…
你怎麼會…在這裡?
你過得還好吧 古市
果然是這樣嗎…
古市
我本來不想相信的
校車事件時的那個扎穆德…
明之
那就是你吧
下雨了呢
明之
你已經不再是人了
你是怪物裡的一分子
你在胡說些什麼 古市把槍放下
他不就是那個把我們的島 鬧得天翻地覆的扎穆德嗎
我就是我
變了的人是你吧 古市
你覺得穿上軍服就會更強大了?
你總是這麼愛出風頭
為什麼那個時候…拋棄了島嶼逃走了?
不對 明之不是逃走…
住口不要插嘴
那天…很多同學都死了
學校也毀了
你是不會明白的吧
一邊聞著那些身份不明的屍體發出的燒焦味一邊吃飯的感覺
這一切都是由於你把北方的難民放上了車
你要把我怎麼樣?
我不會原諒你犯下的罪過
你父母那裡我會說些好話的
向極東自治區投降吧
跟我回島上去
現在不行
我不能回去
明之
那事到如今…你為什麼又來見春?
已經夠了 古市
我要殺了你 現在就殺了你
這是獵殺「人形」
就算是屍體也要把你帶回去
不許動 我可是來真的
小帥哥 架槍的時候腰還挺的不夠直
是誰
喂 小姐 能聽見我說話吧
我來救你的扎穆德
幫我傳達一下
你也是扎穆德…
明之 你快逃
這裡我來想辦法
快點
又要逃跑嗎 明之
你這個懦夫
等等 明之
輕視別人生命的話…
你的生命也會貶值
該死
怎麼了 羅巴
就你一個在這裡嗎
明之上哪去了?
把羅巴還給我
你也是為了掠奪而來的嗎
你是誰?
他是你父親嗎
他的手臂好像被希洛克束縛住了
那又怎麼樣
別緊張 讓我看看
別過來
我不會上當的
花言巧語接近我的傢伙
最後總是從我這裡搶走些什麼
媽媽死之後又要殺了爸爸嗎
莫再哭泣
吉奧
你對這孩子做了些什麼
如果你還是個父親
就不要把孩子的心都變成石頭
羅巴
你是羅巴嗎
明之
好久不見 又要挨船長罵了
振作點
別忘記自我
我明白…我明白的
我是…竹原…
明之…
再堅持一會兒
回船上去吧 你答應過我的
中佐北方的空投船正在接近
立刻回尖端島吧
嗯 戰爭的事情就交給軍護衛吧
主魂變成的「人形」嗎
果然跟綠心石有關係?
高貴的寶石會反過來選擇主人
回收任務轉交給別的班
中佐
實在是對不起
能夠佔用您一些時間嗎
搜索礦山的途中遇到了兩隻扎穆德…?
是
可是
為什麼會在這種地方…
我不知道
雖然我想捕獲 可是力不從心
讓它逃跑了
那可真遺憾
但是 弄清楚了一件事
其中一個扎穆德…
是竹原明之
這名字有點耳熟
好像是…你的朋友?
是的
曾經的…朋友
這是你單獨行動的懲罰
回房間去反省一下
是
這可是手下留情了
你要是男人的話 臉可就要變形了
自己站起來
不管受到多大的傷害
我們都必須活下去
只要還活著就能重逢
你真是個無可救藥的笨蛋
你也有…重要的人吧
吉奧她…不是我親生的孩子
她的母親被鎮上的人襲擊的時候我救了她
怪不得…
一點都不像你 她那麼漂亮
你們打算留在這裡嗎
嗯
這座石頭是我媽媽
我不能丟下她一個人
我能聽見媽媽的聲音
你的聲音也能傳達到的
繼續撫摸石頭吧 你媽媽會回來的
謝謝你照顧羅巴 這是點謝禮
碾碎了以後 跟氣魂茶一起服下去
你爸爸的手臂 很快就會好起來的
謝謝
好癢
北方的船正在接近
再不快點進行出航準備就要被捲進去了
我知道 不等娜琪亞美回來的話 我們怎麼能走
所以我就說回來再找嘛
伊舟就是不懂道理
你去跟她本人說
我可不是敵人…
腿麻了…
是羅巴來了
回來了
那個笨蛋…
出發
我們這裡可沒地方放你的石像
讓他稍微睡一會兒吧
別擔心 希洛克現在很平靜
怎麼了
300加伏…
就買了這麼一輛剎車斷了的破車…嗎
再多砍砍價就好了
雷魚
只有明之不甘心
歸來的這個大鬍鬚男子人見人愛
這個扎穆德的名字…就叫「雷魚」
次回
水靈靈的角股雷魚
看了之後別覺得自卑哦