“年轻人 为何徘徊于此”
“我在寻找着阳光 却迷失了方向”
多用丹田发声
要让声音能穿越这油泥海到达对岸
怎么可能传得到
当然能
混蛋
省省吧
现在不是开开心心搞文化节的时候
我真不甘心
台词都已经倒背如流了
我也不甘心
我说 古市
把手给我
快点
原来问题出在这手上呀
怪不得交臂的时候 你总被我先抓住领子
“追寻阳光却为何来到这不见天日的森林?”
好迟呀 明之 而且那是我的台词
刚要出门 我老妈就…
不许找借口 你的角色一直都是古市在顶
把手张开给我看看
那只手也是
干嘛
“然后这名老翁便抓住年轻人的双手”
“试起了他的腕力”
“然而影子却是因阳光而生的”
把别人压在自己的阴影下 感觉很不错吧
古市 你…被希洛克…
校车爆炸的时候
跟你一样
我其实在那个时候…
也被选中了…
你不会明白的吧
至今为止我是怀着什么样的心情
从今往后 该由我来给你安排角色了
已经够了吧 别这样
明之 你想法使女人远离那家伙
那个扎穆德已经迷失了自我
看清楚
那个希洛克因为憎恨而进化了 没救了…
古市…
退远点好好看着吧 春
到底谁是光 谁是影
用你的眼睛确认一下
春 到这儿来
这是只用憎恨喂食希洛克的结果
你们不要出手
娜琪亚美
你是谁?
这样下去的话 你会被希洛克的怨恨所吞噬
想活下去的话就说出来
我想…想…活…
这家伙 已经连扎穆德的面貌都失去了
娜琪亚美
总觉得刚才有点火大呢
古市
我干嘛非得祈求那家伙不可?
这就叫不懂人情
难得我心情舒畅
住手
冷静一下
我才是你的敌人吧 古市
稍微有点不对
应该说你的敌人…
是我才对
明之
好过分
我生气了 古市 快给我住手
痛苦吗
很痛苦吧
可是 当影子要更痛苦
在漆黑的夜里 谁都找不到你
无论你怎么呼喊 都不会有人来找你
你说是从什么时候开始的…
我开始觉得阳光太耀眼
春 是自从遇到了你以后
不过 这都已经没关系了
从今往后 我会成为光 这家伙才是影
别担心
谢谢 古市
不过 有件事你要明白
即便如此 我还是…
喜欢明之
春…?
春
我看错你了
春 连你也是吗
喜次上这样一个无聊的男人
生一个随处可见的小鬼
在阴郁又无聊的日子里 找到点微不足道的幸福就满足了
这就是你所期望的未来吗
所以才说你是笨蛋
你明明就没真正喜欢过一个人
真好吃
古市
喂喂 你知不知道这很危险
你居然被这种小狐狸精迷住
真是太不谨慎了 小明之
讨厌 真是的 怎么能随便跑出来
喂 醒醒
刚醒来的春
来 看看吧
怎么处置那家伙呢
真没办法 谁让他这么耀眼呢
住手吧
光也好影也好 古市就是古市 不是吗
我成不了光的话 还怎么照耀你
呐 我也能成为像你一样的人吧
求你了 说“是”吧 明之
我也是在那时候被选中的人 是吧
我受够你了
你安静点行不行 快点去死行不行
你在干什么 明之
告诉我 别丢下我
明之
没事吧 那个女人呢
你要藏好了 春
我们俩远走高飞吧
大家都搞错了 这世界太疯狂了
这样下去的话 就无法救回那个女人了
只能杀了他了
明之
好疼
住手 明之
好过分
不要
年轻人…
在寻找着阳光…
却迷失了…方向…
到此为止吧
不要迷失自我
否则你自己也会回不来的
真是讽刺
过于庞大的憎恨阻碍了石化吗
真是丢人
嗯 你真是个傻瓜 古市
不过 感觉轻松多了
一定会恢复原样的
怎么可能
没这回事
一起去医院吧
还可以找龙藏医生商量一下
明之也可以…
一定会像以前一样的
回来吧
三个人就像以前一样
已经够了
这时候怎么就不下场雨呢
太晴朗了
对不起
天空 蓝得过分了
那是什么
明之?
已经够了 已经…
确认命中 对象停止活动
各机 发射实弹须经许可
ASP是用来守护这个岛的吧
早知这样 我才不会当什么主魂…
就算如此 我认为这也是在守护这座岛
别担心 不会杀他们的
有不少事情需要这两位帮忙
不 应该说“这两只”吧
古市…
还不许动
己方人员中居然会有扎穆德诞生
再次欢迎你
春会怎么样？
她不是犯人 不会对她动粗的
真抱歉打扰你的重逢了
看来有不少事情要问你了
喜欢藏小秘密的西村春
一会儿到我的房间来
中佐 请带上面罩
不必了 怪闷的
真漂亮
哈? 您是说这怪物吗?
明之…
快点
应该还有一个女人 把她找出来
明白
我该…怎么办才好
抱歉 娜琪亚美
刚才把你丢出去 很疼吗
明之?
你先回港口去
你还得回故乡吧
如果我没赶来的话…
不要犹豫 让他们立即开船
我一定会追上来的
如果还是赶不上的话
就在赞巴尼号上等我
没问题 相信我
喂喂 在后面 后面
明白
真是的 没用的东西
不要急着开火
要确保中佐的安全
这…这是怎么回事
你给我把中佐放开
不许动 快松手 你这怪物
开枪
是我疏忽大意 咎由自取
就当我已经死了
那么… 中佐…
不用管我
但是不要给扎穆德致命的攻击
要抓活的
太勉强了
还不快开枪
我下不了手
所以说这些没经历过战争的家伙…
见鬼
特务编队紧急呼叫第7区及其周边各人员
01号监视目标 竹原明之
挟持垣巢中佐后逃亡
哈? 带着中佐逃跑了?
疏忽大意 万分抱歉
这边的收容准备刚完成呢
现在 市区周边已部署了重装警队
外围ASP也正在展开中
将西村春和寺冈古市分开送往这里
因为可能会有与扎穆德接触的危险
是
期待中佐的表现吧
面对扎穆德究竟会说些什么
有时候越是无知的人越容易抓住真相呢
老实说 我有点困惑
到底该如何跟你交流
你能明白我的话吗 竹原明之
你怎么会知道我的名字
太妙了
真是的 我的性命总是辗转于你们父子手中呢
你认识我老爸?
你的父亲是我的战友 同时也是我的救命恩人
我希望能冷静的跟你谈几句
你能把手松开吗
你要答应我
不会加害春和古市
你误会了
他们两人对我而言都是很重要的人
我能给你们安排一个生存的空间
有一个泰斯克的少女曾跟你在一起吧
希望能告诉我更多关于你们的事情
我不是敌人
可恶
真是怪力 骨折了吗
已经发现垣巢中佐 己经发现垣巢中佐
竹原明之目前依然在逃亡中
护送车3号 1号 报告现在的位置
护送车1号 现在正通过商店街
2号骨骼呼叫1号
发现对象
明白了 三分钟左右会合
到达前不要开火
明白
停下来 停下来吧
不要动 不要过来
1号骨骼呼叫2号
现在位置是北面8加普
情况如何
对不起 我开火了
哈? 你在干什么 混蛋
因为那家伙…
实在太恶心了
中佐 好迟呢
有你好受的哦
做好心理准备吧
中佐真生气的时候 可是很有意思的
你知道吗
载着古市的护送车失去联系了
那家伙可能去的地方 或者值得留恋的地方?
你在干什么呢 阿婆
好久不见了
腿好像抽筋了
给我三瓶冰镇的弹珠汽水
你等会儿 我去给你把冰得最透的拿来
一个人喝得了那么多吗
当心得蛀牙哦
怎么会嘛
一瓶是我的
一瓶是给最爱的春
最后一瓶就给我最…
不许动
不抵抗的话 就不会杀你
真是 大家直到最后都要多管闲事
面容也好 生命也好…都是因为会消逝才显得美丽吧
连可以入土为安的故乡都没有
老实说 我真不明白你们的悲伤
哦 对了
你还未成年吧
说不定这时候那些家伙也在什么地方仰望这轮明月吧
年纪越大就越不想动了
呐 你能从坟墓里爬起来 往我后面踹上一脚?
喂 起来 喂
你叫什么名字?
明 明…
这家伙搞什么 连话都不会说吗
是谁捡来的？
不是我
我的名字…是什么?
一个难叫醒的小鬼
一个漂泊在北国的女人
两人偶然相逢
次回
沉睡不醒的灵魂
旅行于雪国的愁苦
代价实在太高了