现在正吞噬着全世界的战火和惨剧
总有一天会波及到这个尖端岛
然而岛上的居民却只会对其视而不见
所以你能够下定这个决心
让我感到十分欣慰
是否可以问最后一个问题?
你们是为了打仗而到这岛上来的吗?
是的 没错
重要的事物就必须豁出性命去保护
难道不是吗
你那坚毅的眼神很像你姐姐呢
不过你似乎明智得多
我也…这么认为
那么 小绿
能在那上面签上名吗?
吃完蛋糕再签也行
好 我就不客气了
又下雨了吗
万万不可
为了保护您就只能让西村绿来代替
除了用些牺牲品作为成果交给中佐之外
别无他法
我这辛酸的请求
请一定要 请一定要…
鲁伊孔诸神定会抚平你的辛酸
再忍耐一段时间
绿小姐将遇劫难
请守护好她
来 站起来 迈开步 往前走
为什幺？
在这里明明感觉很舒服
想起来
我已经丢掉很久了
找回来
已经够不到了
无名之辈在这世上没有立足之处
名字…
我肯定…有的…
那么 跳吧
来 跳吧
你们又跑到那么高的地方
在这里呢 这里…
今天又在玩什么呢?
午饭前一定要回来哦
那两个人真是要好呢
能听到我说的话就好了
小姐你胆子真不小 我算是长见识了
北方政府军第一分队的赠礼
这可是发掘出来的哦
虽然有些年头了
但性能完全有保障
还要些什么?
从步枪到各种锅子 子弹 壶 应有尽有
如果没有 我可以帮你去搞
不用了 这些就够了
话说回来 杂货商…
我明白的
沿扎乌卡溪谷行进是最短的路线
只是会有点小麻烦
没关系 我想尽可能快些赶到那里
我就知道
当然咨询要另外收费
请诸位先安静一下
天命之时将近
此时仿佛苍天祝福一般
天女荣归故里
今日恭迎大会
正可谓是为泰斯克一族启程壮行的大典
奉此天意
泰斯克乡之长 库吉蕾卡
誓言守护天女娜琪亚美
缔结互敬互爱之约
众位若无异议便请举杯
来吧 客人 你虽然年幼 一杯总行的吧
这是…现实之种
怎么了 姐姐
快点站起来
紧张吗? 没关系的
您怎么了 天女大人
请举杯
我 不是什么天女
我没有完成祓禊之仪
就擅自从圣诺瓦大人身边离开了
没关系 那也无妨
你这不是回到我们身边了吗
我不会跟你走
库吉蕾卡大人 这究竟…?
这可是在众目睽睽之下 姐姐 你想让我蒙羞吗?
圣地是鲁伊孔的始发地…
应该由“大巡礼”来平定
圣诺瓦大人定是为了紧盯即将到来的胎动
才催生出诸多扎穆德的
没有了招魂者引导就站都站不稳的人
我们怎能将圣地的未来交给这种弱者
拥有太阳之发的士性
她的话语即是我们的心意
正是 请您将身心都交托给她吧 娜琪亚美大人
姐姐也感觉到了吧
痛苦需要发泄的出口
既然如此 就让我成为出口吧
别强人所难了
你果然是个尚未成器的扎穆德吗
算了
短刀是对付不了他的
姐姐跟娜琪亚美不是从小一起长大的吗
这里不是娜琪亚美的故乡吗
那为什么娜琪亚美自从回到这里之后就没有笑过
我是这么想的
娜琪亚美只是不希望看到有人死去
够了 杨格
我也一样
我不想再看到有人死了
真是撼人心魄的一番话呢
你这个可爱的小侍从真是坚强
好了 就到这里吧
回房去吧 姐姐
总感觉这酒也变的没味道了
“人形”的养成所?
不能提升高度飞过去吗?
如果高过山谷的话
就会被军队的搜索舰捕捉
所以必须贴着地面低空飞行
那些“人形”很迟钝
所以呢
要加速到极限后毫不犹豫地冲进去
在它们还没反应过来的时候一口气穿过去
需要的是胆量和毅力
很不巧这两样东西我可进不到货
都是钱买不到的东西
什么“性能有保障”呀
和说的完全不一样嘛
那个杂货商…
好痛…
各位…睡得可真香…
动起来 拜托了
你也唾着的话 让我怎么办
醒醒
心武道乃是同万物相连之精神
切不可用于撕斗
师范大人
这次就请您睁一只眼闭一只眼吧
行了
胆量和毅力…看好了
什么嘛 太阳都升得老高了
首先我想问 为什么没人来叫醒我?
是不是只有我没吃上早饭
其次
其他人都上哪里去了?
第三
你们是不是也没吃早饭?
第四 那边怎么看都算是最糟糕的状况吧?
我事先也不知道…
不对…倒也不是这样…
是她没告诉我…不不不
说倒是跟我说了…
千叮咛万嘱咐
总之 就是叫我千万不要叫醒你…
伊舟跟你一起给我下了套
是这样吧?
不…那个…
那个 就是…
对了 对不起 就是这样
你真觉得这么做好吗
一声不吭就跑出来
就算见面会难过
留封信不也可以吗
好歹你也是个国际邮政船的船长吧’
总是找不到合适的词句
表达不出的东西就是表达不出
真是的
跟那卖油的说了多少遍 不要让铁锈混进油里去
那是个…非常不可思议的名字
无论是什么样的话语 都无法表达我对它的感激之情
堂堂正正 却又悲伤而寂寞
率直得叫人痛心
娜琪亚美
不对 那不是你的名字
向前一步
来 想起来吧
伊舟…雷鱼…
不对
阿姆 云波 阿克西巴
赞巴尼号上的各位
全都不对
往前走
想起来吧
龙藏 风纱
不是这些
坐在我邻桌的学习狂…
那家伙总是一脸无奈地的笑着
你一直呼唤的那个我的名字 究竟是什么?
是吧 古市?
再走一步
我就是记不起来
明明那么多人叫过
训斥过我
鼓励过我…
总是在叫我的名字
那就去死吧
她是个重要的人
稍稍有些顽固 爱管闲事
即使如此
见到她我就会开心
跟她交谈我就会快乐
她是个特别的人
明之
春
快上升 你这废物
为什么会在这里
我来见你了
为什么
因为想见你呀
谢谢你 叫了我的名字
今后要我叫多少次都行 明之
春
我好高兴 再叫一声
引擎…是不是熄火了?
哎? 真的?
明之 那是什么?
我也…不知道
明之
想起来了 终于找到了
快来…杀了我吧
喂 你们在干什么呢?
不行吗 完全没有注意到呢
好厉害 多么漂亮呀
吓了一跳吧
嗯
我想也是 其实 我也吓了一跳
漂亮吗?
嗯 很漂亮
太好了
那个
那次之后 发生了很多事
真是一言难尽
不 没关系的 什么都不用说了
就现在
就现在 尽情哭吧
跟我一起哭吧
很抱歉没能守约
擅自变成了扎穆德
这样真的好吗?
好不容易来到了这里
不用在意
好像心情反而舒畅了
如果不是以祓禊之仪的招魂者身份出生该多好
我一直这么想
但是 时间不会倒流
是库吉蕾卡让我明白了这点
现在我或许能心无畏惧地面对圣诺瓦大人了
要去哪里?
只有向前了
目的地只有一个
胎动窟
我也能跟你一起去吗
就算我说不行 你不还是会跟来吗
好了
行了 打开开关吧
好
果然不是故障
真令人高兴
这下就算漏了细小的针眼也能马上发现了
还有什么我能帮忙的地方吗
谢谢 已经足够了
但是 嗯…
对了 浴室的…
你该走了
你的朋友已经回去了
我早就明白
你露出真正面容的时候 就是我们说再见的时候
这个阿玛乌是给那些被过去所束缚的人居住的地方
不是你应该呆的地方
承蒙您的关照 须磨子女士
我的名字是竹原明之
应该道谢的人是我
真奇怪呢
用自我介绍来道别
修好了 明之
抱歉 抱歉 马上来
真的好吗?
嗯 别吵醒须磨子女士 悄悄出发吧
抓紧了
最后递出的是我写给须磨子女士的信
我知道不可能把所有的想法都表达出来
所以我只说一句“谢谢!”
所有的情感都包含在其中了
真的很感谢你
真希望你也能带一位像她一样的好姑娘来见我
好吗…冻二郎?
他的灵魂依然不在此处
但我们依然等候花蕾绽放
果然还没到时候吗
是不是被沃土的气息所吸引
而到处徘徊呢
快看那位大人再度驾临了
您这次的出行时间可真久
请期待吧 不久您就会拥有一副伟岸的身躯了
有回应了
希洛肯皇帝龙颜大悦
花蕾 仿若羽毛 绽放在空中
种子 扎根岛屿 等待着雨水
次回
挥洒泪花的聚散离合
映照在泰斯克乡之长眼中的是那狂气之炎