喵
喂 把车送走就能回去了
明白
那么 辛苦你了
非常感谢
下次是在后天
先好好睡个懒觉吧 小绿
我要到下午才来接你呢
请多关照
也代我向你姐姐问好
我想她会回家一次的
好
驶到二号线后左转 然后沿旧路一直开
现在这时间信号灯已经转为夜间管制了
走那条路会比较快
明白了
那么 拜拜 小绿
晚安
嗯 晚…安
小绿
喂 你在干什么
夜间散步吗
转为中佐的直属之后
马上就悠闲起来了呢
队长…
我想看看街灯换换心情
你离队之后倒也觉得有些寂寞…
西村春
对一个主魂而言什么才是最重要的
心灵诚实
不管你去哪里 都不要忘记这点
向前飞奔吧
是
这片土地受到“真气”之辐射的保护
所以即便在寒冬也不会冻结
难以置信
雪山上明明冷得呵口气都会冻住呢
吃惊吗?
不过这番景象也到头了
在你不在的这段日子里 这里也小了不少吧
北方政府为了制造战争用的浮游装置
在这一带拼命地采集赤宙石
我们一起嬉戏过的艳朝之森
还有低语的清泉都不在了
早上好 库吉蕾卡大人
今早的收成如何?
如您所见 熟得刚刚好
我们每年能平安越冬
都是多亏了库吉蕾卡大人的指引
别这么说 挺不好意思的
很少会有客人来乡里呢
两位都是什么人?
等下会介绍给大家的
保准吓你们一跳
斩云之女
欢迎你回乡
多日不曾开放的常叶月花也纷纷绽放来欢迎你的归来
这话刚才已经说过了
同一句话您要说几遍
招魂之长
天女大人会很困扰的
能一睹尊驾芳容 深感荣幸 天女大人
她们几个分别是今年跨进六 八 九之大门的招魂女
叫我娜琪亚美吧
这是我现在的名字
是 娜琪亚美大人
请跟我们讲讲 圣诺瓦大人的事
招魂者真的只为了服侍
每二十年诞生一次的圣诺瓦大人吗
您的发饰配得真好
是兰花石作的吗
不要插嘴嘛
而且怎么能问这么失礼的问题呢
真是的 才刚吃过早餐
简直就像在闹着要食的小黑鸟一样
别这么说嘛
由圣诺瓦大人亲授祓禊之义的招魂者都是稀罕之人
我等泰斯克族人正准备启程
天女大人能在这时候归来实在是好兆头
您应该夸奖库吉蕾卡大人才对
娜琪亚美大人不在的这些日子里
她把乡里管理得井井有条
我的事不必再多说
比起这个
应该先谈谈恭迎大会的事吧
娜琪亚美
事谈完了?
抱歉让你久等了
没事 反正我也受不了那种一本正经的场面
而且 这种时候我这外人还是不要掺和的好
库吉蕾卡呢
好像要和长老们商议一些事
走吧
那个姐姐…
怎么了?
不 没什么
他们好像要用积夜草为我们准备药浴
可以消除旅途的劳顿
洗澡吗
那个我也不怎么喜欢呢
要我帮你擦背吗
你在说什么呢
我自己一个人也能洗
小春?
早上好 龙藏医生
早…早上好
怎么了 小春
身体不舒服吗
不 只是有点跑累了
那个 或许有些唐突
我有个奇怪的问题想问您
在这间诊所里
是否有一位叫纳兹娜的白发少女?
她叫纳兹娜吗
长眠于贵地的吾之同胞
为了平息世间的混沌
心怀夙愿
来到这座岛上
她所播下的种子…
就是你的扎穆德
他如今身处北方大地
在温暖而平稳的海流之旁
被无垢的心灵所包容
在高耸的塔顶
正要被黑色的暗影所吞没
拜托你
请拯救他 将他引导至胎动窟
难以置信吧
有人能借助沉睡之人的身体传连话语
不 医生
其实我在极东自治区里也听到了同样的声音
听到了这孩子的传话
你明白她的意思吗
想说的只有一件事
让我去见明之
对吗?
你要去找他吗
是的
小春 你是最棒的女孩子
那么正好
等下有个得力的帮手要来
是玛穆西亚的老狐狸
能看中因为复杂的地形而汇集暖流的土地——阿玛乌半岛
和补给船 算你眼力不错
不过 今天的开船时间是17:3O
错过的话就要等到一周后了
可别迟到哦
南方路线有两万
拿去吧
这样好吗 司令
要谢就去谢极东自治区吧
都是从黑帐里搞出来的
你就使劲花吧 西村春队员
非常感谢
小春 有件事要拜托你
好
能帮我把这东西带给明之吗
这是受到他语言的启发而完成的疫苗
虽然看似很小 实际上封存着巨大的可能性
我明白了
多加小心
又要寂寞了
我走了
那个…我也拜托您一件事行吗
十分抱歉一直让您担心
我马上又能走路了
还能跑步呢
妈妈
继春之后是小绿吗
我又听见叹气声了
真是的 你也应该拿出点勇气为积极进取的女儿送行才对
我知道
不行 镇静点
等端到那边的房间以后再吃 好不好?
没时间了?
这孩子说让你赶快想起自己的名字
我的…名字…
对 如果记不起名字的话 你迷路的时候我也没法找你了
名字…
想不…起来
那么 就重新起个新名字…
嗯？不行吗？
是吗 太遗憾了
我觉得会是个很棒的名字呢
我想要1OO个7级的骨骼式和子弹
想拜托你
还有对“人形”和装甲用的携带型滑膛枪
要原装的
你知道这能涨到多少吗
我可不收北方的钱哦
至今为止的帐给你一笔勾销
嗯 那倒不错 好吧
我和明希派一起把它送到拉托迪奥的突破点那里
喂 水水
谢谢
不对
是你那边
对不起
拜托了 云波
要把海水泵过来可不容易
对不起
真是个好消息
只要去伊舟所前往的战场上 生意也能兴隆起来
你这老糊涂
要是死了的话可是一点用处都没有了 泽甘德
真到那时就用赚来的钱 立个比金刚塔还高的墓碑
那么 那家伙打算在什么时候揭竿起航?
天晓得
是一周之后 还是一个月之后呢
是明天
喂 这也太仓促了吧
总觉得最近云波的饭挺难吃的
多亏了她我减肥了
身上的包袱也变轻了
是吗
长久的休假会对身体有害
现在或许正好
只不过 去的只有我和雷鱼
你留在船上
你不用担心我这伤
已经完全恢…
那我就更放心了
之前发薪时不是多给了你一点吗
我不会要你退回来的
大家就拜托你了
我真喜欢从前
两人在柔和的阳光下嬉戏
连时间的流逝都忘了
都没发觉已经是满天星辰的深夜了
还有祖母大怒 父亲苦笑的样子
姐姐则总是乐呵呵地笑对着他们
你的双眼…还有跃动的秀发
我最喜欢姐姐了
北方政府把我们赶出圣地胎动窟
这次又轮到了南面的这个乡
他们企图夺走我们这片隐居的土地
库吉蕾卡
我有话跟你说
我也是
有些东西想让你看看
祖母曾说到过的“启程”
眼下胎动窟即将开启
若是时辰现在到的话
同胞们的灵魂 只会成为北方政府那愚蠢的
希洛肯皇帝愈演愈烈的傲慢所吞噬
我们要踏上独立的旅途
什么意思 库吉蕾卡
姐姐太慢了 是不是身手变迟钝了?
泰斯克的人民
要用自己的双手 夺回圣地胎动窟
要怎么做? 对方可是沉迷于战火中的大国
上来
从那里看到了什么?
这…这是
将吸收了“真气”的现实之种纯化到能流出蜜液
却又不让它进化成温格罗
是非常困难的
而即将完成时还要加入辅料
注入纯洁无垢之灵魂的碎片 只要几滴…
然后得到的就是…
唯一能够滋养这个身体的宝石
看着吧 姐姐
库吉蕾卡
我凭着自己的意志成为了扎穆德
这种事…怎么可能…
对 真的很痛苦
将招魂女的生命之魂作为希洛克注入我的体内之前
一而再…再而三地…
为什么
做出这种事的话
会自取灭亡
这是姐姐说的话吗
因为 我必须继承父亲的位置
统领这片土地
为了代替呆在圣诺瓦大人那里长久不归的姐姐
天生无法招魂的我 要成为一族之长
就需要力量
姐姐的头发 真的很漂亮
没事了 我不再恨你了
因为 你会助我们一臂之力的吧
姐姐
抱歉 我觉得就算我打了电话你也不会来的
所以就拜托了龙藏医生
我从极东自治区里逃出来了…
把垣巢中佐惹恼了
你真的要去见明之?
嗯 所以呢
在我离开岛之前想告诉你
你不要再去极东自治区了
不能去
就算去了也不会有什么改变
特别看护的事是我搞错了
果然姐姐一点也不了解我的心思
你就是这样一直自说自话地把什么都揽到自己身上
反正你就是觉得我是个没用的废物吧
不对 没这回事
有一件事我要向你报告
是我志愿参加极东自治区的实验的
所以 姐姐就放心的去找明之吧
小绿
现在轮到我了
我不会再听姐姐的话了
好晚呢
聊往事聊得忘了时间
积夜草浴的感觉 怎么样?
那个人是扎穆德吧
你早就知道了吗
总觉得有种奇怪的感觉
这里全都是泰斯克人
没有人会瞧不起我
可我就是感觉不舒服
快点 时辰就要到了
快记起来
记起你的名字
记不起来…了
不想…记起来
你看到了什么?
你从那里看到了什么?
要忍耐…
我还是老样子 古市
真是太傻了 我都要厌烦了
阿姨
怎么了 小春?
又忘记东西了?
接下来我要把这个送给明之
去哪里?
我不知道 但我会想办法找到的
那帮我传话给那混小子
“睡觉时不要露出肚子”
得令
忘记了换上我喜欢的衣服
我就这样 即将搭船离开这座岛了
(一直以来承蒙关照西村春)
等着我
我马上就飞过去
我想见你 明之
绽放在“春”与“秋”的花朵
是硕大的奇迹之花
你和我
息息相关 心心相连
次回
突发 传奇之花
一个邂逅 定会到来