塔爾卡來電
殘存的「人形」炮台正四處橫衝直撞
把增援調到伊多克那去吧
這樣的話 第八軍就…
將炮台石化是這次作戰的關鍵
不拚命怎麼行
照這樣別說是登呂巖了 連那不值一提的門都突破不了
我過去看看
雷魚
沒事 你們在這兒等著
原地休息 原地休息
第十七禁獵區 金剛塔 登呂研御門
可惡 亂射一氣
好像想和這座城共同存亡呢
登呂研御門嗎
近在眼前可就是過不去
臥倒
被掃射擊中了嗎
忒克羅門…
不好
多謝相救 雷魚
不要被區區一隻「人形」炮台嚇得到處亂串 塔爾卡
現在是該拚命的時候吧
哪怕是為了士人也好
就此別過 來世再見吧
「人形」小弟
帶著伊多克上去確認情況…
要自爆了
好險 要是打中我怎麼辦?
就是瞄準你打的
話說 指揮官跑到前線來像什麼樣
原來你喜歡等待的女人
進入塔內的話 對方也要拚命了
是吧
你昨天救濟災民的寒天粥
比想像中的…
要好吃
能覺得女人做的飯好吃的話 就能活下去
討厭
你們把小綠藏到哪去了?
喜歡山瀨咖啡嗎?
要喝咖啡的話 只有這個
或者來點糠茶？
少開玩笑
斯卡奇輔佐官 你還是不要裝蒜了
自己女兒性命攸關的時候
父親可是比屁眼裡塞了芥末的牛還可怕哦
討厭
不過 不知道的事情就是不知道
全都是由垣巢中佐來管的
你怎麼會不知道 我女兒在哪裡?
煩死了
看來得把你拴到柱子上去
你說什麼?
你難道不明白身為父母的心情嗎?
你不也是父母的女兒嗎
小孩子總有一天是要自立的
不可能永遠是父母的私有物
我從來都沒把小綠當作是我的私有物
你的父親不也是這樣嗎
真是這樣就好了
丟下武器 舉起手來
給我出去
要麼是這傢伙死 要麼是我死
算了吧
你還想讓你老婆看看
女兒們當新娘的樣子吧
你要等著我哦 小綠
別這麼興奮
是因為那被詛咒的命運而痛苦嗎
還是因為那被選中的喜悅而煩惱呢
這一切都是為了神之子
為了從中佐的魔掌中保護你
為什麼哭呢?
是嗎 是喜極而泣吧
因為阿扎米大人的神力 我們已經脫胎換骨了
不必擔心
總部的艦隊怎能跟你的力量相提並論
一起前往胎動窟吧
聖諾瓦大人一定會高興的
馬上就要出航了
中佐回來了嗎?
還沒回來的話 就立即出航不再等他了
這是什麼意思
他似乎必須去清算一些事情
還是那麼一本正經
作為一個母親 我覺得應該這麼做
應該把這玩意兒關掉
你也不能恨我吧
因為是你讓我兒子受了那種罪
你還真是幸運
我說要殺你的時候
我家的天使卻一句話都不說
只是一臉哀傷地搖著頭
他一直都是這樣
把什麼都關在心裡
他那樣就不覺得難受嗎
即使這樣…
你的事情也好
那笨蛋獨自潛入軍部的事情也好
全都一個人自說自話下了決定
那個笨蛋
完全沒把我放在眼裡
又傻又魯莽
完全不顧別人怎麼想 自說自話
空談理想 不顧現實一條胡同走到黑
還有… 還有…
還有呢 所以
所以…
怎麼能丟下他一個人
連房間都搞得這麼髒
你果然在這裡呢
醫生
給我老婆做的
那傻瓜居然做了那麼多
一個人哪裡吃得了
是您的前妻嗎
就剛才 在家裡等著我呢
真讓人羨慕
醫生
如果您那時沒有救我的話
我的名字也會刻在那上面了吧
不 刻不上去的吧
不用說 南方的慰靈碑也是
我體內流淌的血有一半是尖端島的
它時刻折磨著我 使我覺得像個二等公民
真虧你…
坐下吧
一起吃
喂 凍二郎小弟 快坐下吧
真服了您
您也越來越喜歡多管閒事了
我就是這脾氣嘛
糖煮蛹豆和黑白飯團
都是她的拿手菜呢
給
吃吧 沒下毒的
不過呢
既然您多管閒事了 也請負起責任吧
對我這條苟活下來的性命
那時也是這樣的天氣呢
是呢
雖然世人稱之為巴拉多戰役
其實不過是場充滿血腥的醜惡廝鬥
身處那裡的都不是人
他們只是些專門殺敵的獸群罷了
然而您卻…
你想問「為何救了我這個敵人」
對吧
那天有個胸口中彈的年輕人被送進了帳篷
僅此而已
船…
請不要轉移話題
我在給他止血的時候才發現他是敵人
是個南方佬
我還記得
旁邊的傷兵們高喊著「殺了他」
「南面的傢伙都要殺光」之類的
而你也是
抓著我的手 大叫著「殺了我」
「殺了我這種廢物」
可是你那對藍眼睛卻流露出求生的希望
所以你把責任攬到了自己身上
只要我還活著
就會出現更多的悲傷與流血
您不是也和「人形」實驗扯上了關係嗎
既便如此
我還是會救人性命
真是個大傻瓜
我老婆也經常這麼說
這是傻瓜最後的請求
如果你還留有一點人性的話
就把小綠還給壬一郎吧
這我無法辦到
那是我軍的重要武器
怎麼會是武器
小綠她…
是我們非常珍貴的…
未來呢
這裡就是中心?
沒錯
就算救贖之日不來的話…
也可以繼續活三天的場所
那些人是?
他們是尤霍洛吉大人
尤霍洛吉?
你沒聽說過嗎?
我說 你的聲音是不是大了點?
看看氣氛
對不起
扎穆德在古語中被稱為「扎蒙德遜蒂」
意為「引導之手」
「引導之手」…
我把這個世界的構成告訴你們這些一無所知的人吧
不過也只有些概要
你現在要做的事是正確的…
為了拯救眾多的生命而將我殺死
這就好
重要的是貫徹正義的意志
你總是在這個問題上躊躇
住嘴
看 別逃避
你把小綠藏到哪裡去了
已經遲了
她乘坐的船差不多該出航了
你看
那個少女將要回到如同母親般的胎動之地
我們一起祝賀吧
在最終兵器開花的那一瞬間
你 你這混蛋
是你殺了地行者嗎
是的
真奇怪 為什麼知道了這件事卻還不開槍
正義現在屬於你
殺人兇手都是這麼說的
明白了 我來幫你吧
這就是您所拯救之人的命運
命運來臨之時 打開胎動之門
引導希洛克返回上天
使他們回到魯伊孔之流中
這就是扎穆德本來的目的
尤霍洛吉大人們覺得成為希洛克是對靈魂的救贖
就像蛹羽化為蝶一樣
捨棄不淨的軀體
回到魯伊孔之流中
協助完成這項工作便是你的任務
也就是說 要…
明之 那邊
大約有六千人在這袋底裡居住
沒有趕上回歸之泉的人們
一直等待著輪到他們
阿扎米說過
諸多的靈魂將被黑色的暗影吞沒
說對了
也就是說…心懷喜悅地獻上自己的靈魂
為什麼你會笑嘻嘻的?
這是人的生死問題
為什麼你還能這麼平靜
真是敗給你了
你明明是個扎穆德
卻沒有忘記自我呢
被您拯救的生命無法正常地生活
所以就應該允許你死嗎?
允許?
您已經偉大到能說「允許」的時候了嗎
龍藏醫生
你胡說些什麼
是你變了
沒錯
我變成了壞蛋
你很懊悔吧
眼看著自己拯救的人這麼簡單就死了
不對
那麼就…
快點殺了我吧
生命是他自己的
你有資格對他人的生死說長道短嗎?
住口
你知道尤霍洛吉大人們來到這胎動窟之前遭受的種種苦難嗎
我不想知道
不行呢
因為這是扎穆德本來就該知道的事情
他們都是勇敢的人
世俗之人用死來結束自己的生命
他們在經受痛苦之後 便轉化為另一種東西
即便如此 仍然一刻不停地趕到這裡
因為這樣而自尋死路也太荒唐了
沒什麼荒唐的
話說回來 你是招魂者吧
招魂者?
這個世界千萬年來都是因為大巡禮才得以延續的
如果只是死去便不必再受苦的話
那麼死去便是
尤霍洛吉大人們承受著巡禮的苦難
為了世人
自願捨棄不淨的軀殼
住手
我能理解你的心情 不過…
稍微小聲點比較好
如果這就是世界的構成…
那麼 這就是個荒謬的世界
讓別人去死 而自己卻能活下來
所以說 你的聲音太大了
您能與我的苦惱一起死嗎?
明明沒有這種覺悟
所以要麼扣扳機 要麼閉上嘴看著
根本不需要去思考
正因為會思考 所以才是人類吧
救還是殺
一邊猶豫在這兩者間一邊活下去
這才是人類
而且人類既醜陋又軟弱
即便如此 還要繼續看著嗎
看著世界的黑暗…
光和影 這樣您的世界就能維持均衡了
你忘了這個
我現在殺了身為中佐的你
今後你就只是「垣巢凍二郎」了
變回你原來的樣子吧
已經沒什麼好說的了
胎動之時開始後 就不能從這裡出去了
在這裡進水之前盡快回去比較好
不能這樣簡單就選擇死亡
人難道不該奮力掙扎嗎
走吧 已經進不去了
走 又能走到哪裡去?
雖然我不知道
總之 只能前進了
歡迎回來 凍二郎
我還以為你迷路了呢
母親
請您原諒我吧
原諒什麼?
我曾想親手奪回您的島嶼
但是 好像不行…
這種事無所謂了
只要你能回來就好…
能原諒我嗎
原諒這個離您而去的不孝之子
我永遠都會原諒你
因為我是你的母親
我只是希望把您從義父那裡奪回來而已
進房裡來吧
有發酵過的Milligim醬哦
這不是你最喜歡的嗎
媽媽
差不多 該動身了
塞塔卡 拜託你看家了
您不帶上我嗎?
如果你也離開了 那誰來給墓園澆水呢?
我如果沒有回來你就關掉水門
將此地封閉起來
之後你想去何處便由你好了
塞塔卡是個聽話的好孩子
希亞吉 哈可貝
聖諾瓦大人就拜託你們了
啟程吧
善良的孩子們 你們理解塞塔卡的痛苦吧
我也早有覺悟
感謝你們能與我同行
能做的你都做了 所以現在就吃點兒吧
別這麼悶悶不樂的
本來這牢房就小 這下更透不過氣了
怪可惜的 我吃了哦
雖然我每天都做飯
可那傢伙從沒說我做的飯「好吃」
你信嗎?
就算問他「味道怎麼樣」
他也只會說「啊」或者「嗯」之類
真是一對不稱職的夫婦
他誤以為只要在一起就已經是互相瞭解了
所以對話時就只用「啊」或者「嗯」之類的糊弄我
他覺得只要這樣就可以傳迭真實的心意了
但是這樣可不行
這是給他的最後一次機會
你的事也好 把我放在一邊的事也好
一筆勾銷
如果他能自己把空便當盒送回來
再說一句「真好吃」的話…
好吃
金剛塔和胎動窟
男男女女構成了這個世界
迷途的諸位和大巡禮
次回
希洛肯皇帝誕生
為什麼沒有說「喜歡你」呢