八反號的ASP第一 三小隊 準備降下
已經到達集合點
這裡是賀都艦隊
集合時間改為14點15
通告各艦隊
將小隊分為兩組 準備降下
明白
真是壯觀呢
如此龐大的兵力 足夠將北方的敵人一掃而光了
不過 我真不明白
居然到這種地方朝覲
到底會發生什麼
簡直就像在說「請攻過來吧」
艦隊司令來電
「命你部負責後方及南面守備」
回復他們說「明白」
總之這裡終究是戰場 不可大意
死要面子嗎?
你不服嗎?
總部的指令不容置疑
如果中佐在的話 或許還能被配屬到更前線一點
你變成熟了呢
但是軍人必須忠於自己的任務
僅此而已 皆川志願兵
是
你成長得如此美麗了
你是中佐和我的最高傑作
聖諾瓦大人見到你的話 一定會喜出望外的吧
你做的很好了
親愛的小綠
你自己的願望也能實現了
用你的力量
媽媽…
在你那裡嗎?
沒有呢
「它跑了 快去找出來」 這話要說幾遍才夠
船長這老傢伙
你不見了的時候 誰都沒去找你呢
閉嘴
話說回來 你也不要偷懶
在找什麼呢?
房間好好打掃過了沒?
就那樣吧
太髒了 所以只是把垃圾掃到角落裡罷了
在那裡
溫格羅
在你後面 小鬼
捉住它
別抓著我
快鬆開 你這…
怎麼 挺小的嘛
你認識它嗎?
在泰斯克的村子里見過一次
看來它挺中意你的呢
把午飯送到我房間裡來
要兩份
明白
澤甘德
怎麼了
無線電能借我一用嗎
從商業角度來說 我要看你聯繫的對象來決定是否讓你用
我要向一個人再道聲謝
今天由我來做飯吧
所以船長 這裡就讓她用一下吧
我是娜琪亞美 有人在嗎?
請回答
贊巴尼號 聽得見嗎?
我是娜琪亞美
找到你了 羅巴
不是一直都和你說不要擅自躲起來的嗎
有人嗎 請回答
船擱淺了吧
有時候通話的話 就會留有依戀
算了吧
喂 是誰？
是檜丸嗎
是的 娜琪亞美?
對
是娜琪亞美嗎?
正在跟她通話呢
也讓我說幾句嘛
才不給呢
可巴克也在嗎
嗯 還有羅巴也在
其他人都在幹活呢
娜琪亞美 你好嗎
嗯 我很好
喂 不是跟你們說過別隨便進艦橋的嘛
阿克西巴?
我們正跟娜琪亞美通話呢
真的嗎? 快給我
阿克西巴
娜琪亞美
你那邊怎麼樣?
沒有凍感冒吧?
謝謝 不用擔心
笨蛋之跟你在一起嗎?
明之跟我失散了
是嗎
伊舟還好嗎?
伊舟…跟雷魚一起去金剛塔了
是嗎 她終於行動了
你什麼時候回來?
我也不知道
我在澤甘德的船上 正在向胎動窟移動
替我向大家問好
伊舟就拜託你們了
我…
我
對你…
那個…
那啥
喜…
加油吧
有些事必須由你去完成的
謝謝
就差一點了
把七號閥關上的話 這艘船就活過來了
贊巴尼號就能復活了嗎
那麼 怎麼辦呢?
決定航路是你的工作吧
我也想去幫伊舟
可又不能丟下雲波和孩子們
你知道嗎
船最高興的時候就是沿著航路一路疾馳
喂 沮喪的老頭們
娜琪亞美用無線電聯繫我們了
她在澤甘德的船上 正前往胎動窟呢
伊舟在這裡帶著太陽鏡讀詩集的時候
到底在猶豫些什麼呢
如果你知道的話 就告訴我吧
我們是郵遞員 我們的工作是運輸
不是戰鬥
她是不是這樣想的呢
我怎麼會知道
娜琪亞美說過 「伊舟就拜託你們了」
「拜託」 就是指去救她吧
我們把娜琪亞美的思念送去吧
大家都在沿著航路前進
這艘船也是
剩下的就看你的決定了
準備需要半天時間
要是晚了就不等你了哦
喂 有煙嗎
三小時前我戒煙了
等你活著出來再關心自己的健康吧
我用這個來試試能不能打倒皇帝
以前沒跟你說過嗎?
四年前 在卡瑪多拓拉倉庫聽說過
那時也像現在一樣被困 沒法動彈
扛旗的人被嚇得瑟瑟發抖
塔拉德和布洛庫都尿出來了
你這個斷後的也只能擋幾顆子彈而已
之後的處境真是越來越糟糕了
回憶永遠都是漂亮的照片
那是我想說的
這回可得好好搞定
也是為了拉多
以前男人的名字 我可不會一個個的都記住
果真如此 就不會傷我的心了
快跟上
明白了
我考慮了很久
在胎動窟的袋底看到的場景
不要告訴別人吧
但是 把這種複雜的事藏在心裡的話
我們倆都會得病的
只能慢慢的去解決
春 看 是出口
第三 第六小隊跟上
現已抵連胎動窟上空
對外部建築群投放消化彈
怎麼會有那麼多南方的艦船
是不是想用ASP部隊平定內亂?
春 這不一樣
他們想殺光為了進行大巡禮而聚集過來的人們
春
胎動窟裡面人山人海了吧
也就是說錢也聚到了一起
想要暴富也不成問題
好像聖諾瓦也正在前往那裡
胎動窟打開時 她究竟會幹什麼
她要用尤霍洛吉大人們的靈魂來抵消黑暗之魂
果然也就是說要「間苗」嗎
用殺人來求得安泰
剛才那個叫阿克西巴的傢伙在無線電裡說過吧
有些事必須由你去完成
只有活人才能完成的事
我來告訴你吧
那就是不斷表達求生的願望
聖諾瓦大人是個非常溫柔的人
我作為一個招魂者
本該接受聖諾瓦大人的祓禊之儀
當時為什麼沒有留在龍宮?
熱愛一切生命
那不是你所期望的生活嗎
那是我到比丘祥鎮回收希洛克時的事情
在轟炸後的月光下
在那些冒著黑煙的民居廢墟中
只有自己的腳步聲像心跳一般迴響
住手 不要帶走媽媽的性命
放心吧 她只是回到了魯伊孔的洪流之中而已
你媽媽一定會高興的
但是 這樣做的話
我就會變成獨自一人了
那天 我沒有帶回希洛克
也沒有回龍宮
「變成孤身一人了」
這句話永遠留在了我的心裡
當然 你也沒回泰斯克的村子
之後就一直是一個人嗎?
嗯 在被伊舟收留前就一直帶著可巴克到處流浪
然後聖諾瓦也放棄了你
聖諾瓦大人對我愛護有加
哪怕只有一句話也好
我想為我擅自出走而道歉
明明靈魂的救贖近在眼前
為何偏偏如此性急呢
你們是為了守護這座胎動窟而被挑選出來的人
這也是為了讓聖諾瓦大人看到…
你們那守護偉大之魂的…
強大心靈…
即便沒有受到世界的祝福
仍然毫不迷惘地抵達這個地方
我親愛的兄弟們
綻放你們的花蕾
把世界變成自己的一部分的時刻來臨了
盛開吧 第一葉芽
盛開吧 第二葉芽
正是現在
讓他們掂量一下自己有幾斤重吧
釋放
三區警戒中的ASP小隊 破壞炮台
重整旗鼓
八反號隊全滅
這不應該是場殲滅戰的嗎
快右轉 避開衝擊
媽媽
春 你來駕駛吧
我不清楚怎麼操作划艇
我好像累了
我到底要幹什麼呢
總是跟在明之的後面奔跑
我可沒有你那樣堅強
沒法像你那樣一步一個腳印地前進
我只是在憧憬你呢
明之
春…
春
那些人…在這裡等待著死亡
因為這就是大巡禮吧
我也不想走了
行了 快站起來 春
你覺得我無論看到什麼悲傷的事都不會難過嗎
別開玩笑了
我沒有開玩笑
那就快去開划艇
我會開的 你給我閉上嘴等著
雷魚?
臭和尚
雷魚 你…
別過來
上好膛
上方八點鐘的方向
糟糕
這裡可不是終點
寫下緋紅革命的女人
別慢吞吞的
快去給你心愛的男人報仇吧
你在說什麼呢 雷魚
跟我一起走呀
糟糕 你這話真是讓我高興得要死
我只是個普通的女人
如果拉多之後又失去你的話
我會受不了的
別逗了
要是沒有你的話 我早就不想活了
對我這樣的怪物而言 你一直都是個讓人憧憬的女人
走 走吧 傻瓜
剩下的就交給你了
別開槍 你們這群變態
拿去
給希洛肯的見面禮
來世再見
向前飛奔吧
該死 真應該把寫魂機也帶來的
罷了罷了 我忍不下去了
真的要去嗎
很抱歉 總是給你添麻煩
別介意
不要亂來哦
謝謝 祝大家平安
喂 小鬼
你也可以留在這艘船上掃廁所哦
我才不要呢
可別忘了泰斯克的榮譽哦
後會有期
再會吧
上路了 娜琪亞美
一下子就冷清了呢
你很寂寞吧
閉嘴
喂喂 快抓住它
別瞧不起人
它跑了
你…怎麼會?
要和它好好相處哦
它可不便宜呢
嗯 我知道了
可惡 居然打擾陛下休息
終於只剩下我們倆了呢 希洛肯皇帝
托你的福 我的人生可是波瀾萬丈
聊聊拉多的事吧
拉多跟你不同 他可是個好男人
他總是一臉悲哀地讀著詩集
其實他本來是想當個詩人的
他曾說 「就像用語言鐫刻永恆一樣」
「我來用子彈鐫刻革命」
不過 最後就是子彈刻下了他的靈魂
拉多
你看得到嗎
這是你直到最後都夢想成功的推翻皇帝
我想永遠跟你在一起
我最喜歡你的微笑了
希洛肯萬歲
怎麼了? 成功了嗎?
雷魚
太好了
沒想到這一天真的能來臨呢
打倒皇帝了
塔拉德 布洛庫 你們看到了嗎
這個國家和我們的生活全部都會改變
喂 那是什麼?
新型的「人形」兵器嗎
不知道
前線沒有發出任何報告
難道那是…
希洛肯皇帝?
有種奇怪的感覺
好像有人一直在注視著我們
春 你能聽見嗎?
胎動窟在哭泣
是不是開始了呢
肯定是那個巨大的虛無覺醒了…
來 快醒來吧
胎動窟要打開了
為了你的重生
我所創造的愛子
世界所造就的醜陋之子
讓你的憎恨綻放吧
緊緊收攏的綠色花蕾
不期的重逢 不再哭泣的亡念
次回
邂逅逝去之魂
然後夜晚又將來臨
抬起頭 慢慢站起來