这当然不可能存在
不可能遇到的吧
所谓的魔法师
即使如此 如果能实现一个愿望的话
我想再见您一面
这次一定要问问妈妈您
我知道的
所以这只是个假设
不可能实现的
这只是个童话
不行 伊舟没有回答
雷鱼那边也是
那就是君临北方大地之顶点
我们苦苦寻找 等待的敌人
那怪物是…
没错 是希洛肯皇帝
那是什么
太阳被…
变成晚上了
赶快求援
准备榴弹炮
就像是绽放在黑暗中的太阳之翼
这比喻实在不合适
别让他起飞
准备完毕
开火
胎动窟的水位正在下降
明之 那边
黑暗正在蔓延
附近的人也说过
这就是救赎之时来临了吗
那是黑夜 无尽的黑夜正在接近
抓紧了
怎么了
阳光消失了
救赎之时吗
嗯 降临了
变得格外安静了呢
开姑了
胎动之门打开了…
什么都不会发生的
傻瓜才会死在这种地方
看吧 黑暗开放了
亲爱的兄弟们 时辰到了
把阻挠我们的家伙们全部干掉吧
不会再寂寞了
因为我们长久等候的圣诺瓦大人
回到这片胎动之地了
已经开始了呢
圣诺瓦大人
没问题
你们俩不用担心…
是
回忆一下先离开我们的兄弟吧
奥伊 莫库兰
连基奥 阿扎米
他们播撒的生命之种
一定也聚集于此处了吧
大家融为一体的时候到了
不像是哑弹呢
有报告说是空中的南方舰船投下的物体
是用来妨碍巡礼的东西吗
这只是个废弃物吧
总之把技术兵叫来详细勘察…
这东西是活的
难道是南方的“人形”
你们知道…
我的鞋子在哪吗…
我只找到一只
知道它到哪里去了吗 妈妈
小绿?
快点吧
现在只能从南边离开这里了
你在哪里
现在不是捉迷藏的时候吧?
春 怎么了?
看 就是那双你第一次送给我的崭新锃亮的鞋
你听见什么声音了吗
好像小绿在这里
等等 喂
我很中意
一直小心翼翼的不弄脏它
应该镇住了吧
别浪费弹药
我很珍惜它的
不好 要开火了
全体撤退
是不是被姐姐收拾起来了呢
别欺负人 姐姐
春 等等
是吗 反正有没有鞋都无所谓了
不对
反正我现在只需要一只鞋了
小绿
总感觉 天空像是在燃烧呢
美得好像要把我吞没一样
深沉的夕阳
在妈妈去世的那个下午
小绿
姐姐?
你是小绿吧?
真遗憾 我明明很擅长捉迷藏呢
行了 出来吧
我不要
姐姐也一直认为是我害死了妈妈吧
你说什么呢 我怎么可能这么想
你不用再瞒着我了
果然是姐姐把我的鞋子藏起来的吧
给我住嘴 小绿
又发火了
我一说出事实你就会发火
这样我会怕得什么都不敢说的
对不起
那起事故不是你的错
这点你一定要相信
如果那天我没有任性撒娇
让妈妈开车来接我的话
如果死的是我就好了
这种想法…
你不可能没想过
爸爸也是 大家都这么想
如果没有我 妈妈就不会死了
春 快跑
谢谢
不过这是我们姐妹的事
明之不要插手
春…
我们和好吧 小绿
原谅我
从事故的那天起 我就一直让你感到孤独吧
求你了
从里面出来吧
我知道的
妈妈一点都不喜欢我
“为什么死的是我而不是小绿”
妈妈肯定就是第一个这么想的人!
你在干什么 小绿
她可是你的亲姐姐
还给我…
把春还给我
是明之吗?
你知道我的鞋子在哪里吗?
说“还给我”的人是我才对
不要让叹息蒙蔽了双眼
聆听希洛克的声音
否则你会在吞噬世界之后
心怀悲哀被困在石中
这声音…
我记得
那位有着很动听的名字…
对 是娜琪亚美姐姐
你还好吗?
嗯 久违了呢
从哪里说起好呢
我跟娜琪亚美姐姐分开之后
发生了很多事
我呢 我…
怎么了?
别板着脸嘛
发生了什么 明之
说明一下
我也不知道
春…
被小绿给…
春? 你说这孩子吞了自己的姐姐吗?
太荒唐了 我不明白…
不要迷失自我
你们在说什么?
我把姐姐吃了吗?
是吗 难怪心里这么暖和呢
我好像变成怪物了
怎么回事?
难道你是被强行植入了希洛克吗?
没事的 娜琪亚美姐姐
我现在这样也好
所以不用再管我了
不要放弃
只要能看到自己心中的黑暗
你就能变回原来的样子
接近我的人都会变得不幸
逃吧 求你了
把我吞下
快逃呀
我知道
已经无法回到过去了
也没人把我的鞋子藏起来
不过 当初被选上的时候还真有点吃惊
在艺术节的戏剧里
扮演住在村边的少女C
尽管台词也只有一点点
只不过是个配角
因为我…
你看 说起来应该算是不太善于表现的人嘛
但是 我还是很高兴
希望您也来看
如果当时说出来的话就好了…
早知道那天是永别的话
娜琪亚美姐姐 你怎么会在这里
把我召唤到这个地方的正是你
看来你的时间停滞在这里了
我当时很害怕听到妈妈的回答
她平时工作一直很忙
而且我又没有姐姐那么可爱
所以 说不定妈妈对我…
如果你希望的话 我可以为你实现这个愿望
但这只是一个契机
或许只会留下更加痛苦的回忆
这是你母亲的希洛克
来 开始吧
不必害怕 这是为了让你重生
闭上眼 慢慢把嘴张开
引导之魂呀
引领这深陷悲伤中的迷茫之子吧
咽下去
睁开眼睛
小绿
你在干什么 还不快点
我还要赶时间
快 还愣着干什么
跑起来 跑起来
妈妈
明之
你能把小绿解体并拯救她吗
我…什么都做不到
真令人怀念
仿佛和第一次遇见你的时候一样呢
因为寄宿于自己体内的希洛克而困惑
不愿接纳我
真是叫我提心吊胆
我实在是无法把视线从你身上移开
有话就快说吧 妈妈还要回去工作呢
嗯 那个…
什么? 快说 快说
嗯…那个…
真是的 这回又想买什么?
这种事还是跟你爸爸说吧
不是的
那个 妈妈
发生了很多事呢
互相面对
述说 然后分别
不知何时你已自立
开始向前迈进了
你知道吗 我之所以能面对自己
都是托你的福
我的?
我的？
这样的两人如今…
在这里重逢了
不 只是班里的艺术节
我演的也只是住在村边的少女C
为这点小事就把您叫出来真对不起
我会去的
这是当然的嘛
自己宝贝女儿的华丽舞台表演
我怎么会错过呢
可是妈妈…您的工作
你说我拼命工作是为了什么呢
不过 你要是不认真去演的话 妈妈可饶不了你哦
嗯
来 台词
练习 练习
我陪你练
嗯
泰斯克有一个流传己久的传说
群星之中
那片孕育生命的大地
成千的淤塞出现之时
黑暗便会现身
面对它的是化为岩石与命运相抗衡的灵魂
他心怀着的乃是受着冰火煎熬的…
一个思念
为着自身 为着众生
谢谢 妈妈
小绿 台词错了
不 这样就行了
妈妈 谢谢
想要活下去
这不是你的愿望吗
接受那个无法获得安慰的自身
咀嚼着悲哀与悔恨
慢慢站起来
思考吧 明之
姐姐 你有妈妈的味道
真的吗? 我好像有点开心
对不起
我也是
欢迎回来 小绿
我回来了 姐姐
寄宿在你身上的希洛克…
已经和你的灵魂融为了一体
我以你为荣
亡念的扎穆德
用你那湛蓝的希洛克
一直守护着这个世界吧
娜琪亚美说过
住在那里的所有居民都想献出自己的生命
我们下去吧
虽然我不能在娜琪亚美面前说
其实我挺怕黑的
喂 别走太远
这样我心里不踏实
那是什么?
不过是避难所之类的东西
没时间了
你们赶快离开这里
你呢?
我还有个必须去完成的事
明之呢?
他接受了只有他才能担负的大任
绽放成了扎穆德
很抱歉给你添了不少麻烦
非常感谢你把明之引导至此地
我等着你 明之
我永远等着你
快点
娜琪亚美 我相信你
绽放出美丽的花朵了呢
这是纳兹娜在东南的小岛上播下的种子吧
这真了不起
等等 哈可贝
我快要喜极而泣了
我们所做的努力果然没有白费
调和天空与大地的任务
就拜托你了
圣诺瓦大人正在等你
别说得那么难听嘛
这些孩子都是凭着自己的意志守护着这片土地的
那么 你来此究竟是为了什么?
我要你带着胎动窟里的居民离开
你知道出口在哪里吧
不用担心
我会引导他们的
你看
马上就到救赎之时了
请
开始了吧
千年轮回一次的时刻
我都认不出你了
你长大了呢 泰斯克的天女
很久没有问候您了
圣诺瓦大人
消逝于黑暗中的生命之火
千年一度的祓禊之仪
我的仇敌就是挚爱的你
次回
娜琪亚美和圣诺瓦
那个时候 她寂寞地微笑着