您就仿佛埃及艳后一样端坐于洞窟深处
为了侍奉您
我不知疲倦的到处奔波
为了向您献媚
我盗来了充满各种虚饰的供品
然而我却未曾得见
您那绀青的双眸与如水波般的微笑
就仿佛睡莲绽放一样
您端坐于刻有雄狮之头的御座之上
那浸润于黑檀色中的肌肤
有时我会点起烛火
跪伏于您的膝下
即便胸前的装饰散发着天狼星的光辉
您也未曾抬眼
如今我已生不如死
一个属于这个国家的孩子的容颜
消逝在烈火之中…
困了能睡就要尽量睡
有人没?
嗯
现在的位置
油泥海东北部 西北20 40
检查一下后方3O单位的地方
国家探察船吗
真是那样的话 我就安心睡了
有多少艘
等一下
大约2O艘左右
不对 有更多
喂
你突然间干什么
我方声明
贵船不得妨碍公海上空的国际航行
如有违反的情况 依照邮政法第13条
我方有权行使武力
没有回音
跟北方政府的伪装船讲邮政法有屁用
再飞600单位就是自由圈的领空了
就算全速行进还是会被咬上
找找最近的码头
要是卷进轰炸的话会白白浪费时间
明白
叫娜琪亚美起来
让她做先导
已经起来了
在这里
尖端岛
有个中型规模的停泊点
十分钟后向我们开火
那孩子出去以后 就全速跟随她
娜琪亚美
油泥海东北部 东南1O 70
尖端岛
这里准备就绪了
别胡思乱想
你只管盯住前方一路飞下去就行
一路走好
为了维持治安今天第13区的上空…
哎 怎么这样
不是说了叫醒我的嘛
到底叫过没有
叫过了
别把责任推到你老妈头上
二度眠君
我才不是呢
便当做好已经放那里了
又是这样
上班前去管理科报一下
水里又有铁锈了
哎 不是才修好吗
你先让水放着 我来看看
老爸 今天对不住了
我走了
我说你吃了早饭再…
喂 二度眠君
这小子…
该死
只好自己吃了
又要胖了
行了
您…早
明之…
拿去 那只肥猩猩的便当
真是的 再有8分钟就迟到了 现在我的处境很危险的
不是说孩子就得使唤嘛
不是说分居对双方自立有好处吗?
你那条裤子 自己洗吧
我走了
别太累了
喂 骑车看好前面
重点在于将气集于一处
要与对手正面相对
不要拒绝要把对手的身体当作自己的一部分
春
是
开始
头领输了
太棒了
帅呆了
我说过很多次了 头领是不论输赢的
是
正好 今天就到这里
姐姐 时间差不多了
谢谢
真是的
父母没有教育好呢
猫又所行之地
必有捷径
抱歉 我收回刚才的话
借过
刚刚好
这样能省下3分钟了吧
哎 这是明之的自行车吧
真的呢
是去叔叔那里了吗
无休止的冷战 那家伙也真够呛
明之今天肯定要迟到了
一个巧克力螺 赌他不会
一个炒面面包卷 赌他迟到
枣子冰激凌
弹珠汽水
一路走好
我走了
原来到这里了
我这不屈的精神 老爸你也学着点
三 二 旁边一盆
没开花的
医生还在睡觉吗
这就去叫醒他 请稍等
我腰疼
起床了 庸医
我可是前天刚打扫过的
老爸 便当
喂 猩猩
病人在等着你呢
让我再省下5分钟吧
快逃
醒了?
明之
回家时我会再过来 把要洗的衣服收拾好
总是麻烦你了
是很麻烦 宿醉医生
来杯咖啡 怎么样
再吃一个红星我就要挨罚了
我这也忙不过来
我告诉过你吧 明之
没有答案的问题就是真理
即便如此人们还是要不断对自己说
思考吧
好 我走了
走好
他马上就起来了
辛苦了
赶紧 赶紧
八点半开始
第6区23号线禁止一般车辆通行
下一个
呐呐
证件
好 下一个
那家伙好慢
还在等吗
我觉得我已经赢了
头领是不论胜负的
大意失荆州哦
我知道了 真吓人
下一个
喂 春
抱歉 抱歉
是明之
赶上了
大叔 接下来拜托了
哦 怎么了
校车 校车
早
太慢了
怎么 在等我吗
你小子来得太早了
什么 到底是哪边
对了 古市
冰激凌归我了
我知道了
也有我的份?
快去排队
是
下一个
证件
今天特别多呢
喂 下一个
就这样过去
证件
你不会说话吗
早上好
喂 喂
什么事
按顺序排队
请您就看在熟人的份上 放我一马吧
证件呢
放学的路上弄丢了
临时证明上哪去弄
去教务处提交申请
明天可要准备好
是
真是的
下次要戴在左手上
完毕 38名
你这戏演得真蹩脚
转校生吗
没见过这孩子
不知道 难民吧
明之同志 如今这世道还如此风流 甚为不妥啊
是吗 果然我还是心肠太好了
好 好 好
是不是该勒死你
自由圈的战斗机正在通过29号线
此外 下午2点以前禁止高度13单位以上的民航船飞行
以上是来自尖端岛基地的最新报道
下面是南大陆自由圈防卫电报
今天的尖端岛依旧平安
自由圈依然守卫着防线
探察船?
报告
油泥海东南方向 有不明船队正在接近29号线
数量约有3O
现在正在核对自由圈航行计划
以防万一
派探察队去其它的全部站点 尽快
明白
飞蛾扑火…这种日子发动侵略
哼 怎么可能
虽说只是附属国 这里好歹也是自由圈的殖民地
报告
不明飞行船似乎并不在当局的飞行计划中
船体标识判明
是北方政府的新型舰
这群野蛮人
这里可是非战斗空域
丰富的水源 美丽的绿树
都是在上次大战中所失去的东西
根据宪法修正案 从此之后
这个岛的和平必须用我们自己的双手来保卫
快走 快走
抱歉 抱歉
预备铃响了 快点 快点
不用老等我
所以我才说青梅竹马…
是伯母嘱咐我的
说我家那混小子就拜托你了
春
那是什么
好痛
明之
没事吧 春呢
春
春…春
春 没受伤吧
怎么
这到底是怎么回事
没事吧
我带她去卫生室
是反自由圈分子的袭击吗
开什么玩笑
那种人早就被肃清了
还不明白吗
肯定是北方政府
明之 别靠近车
这是什么
能动吗
把你卷进来了 对不起
难道…是你
我叫…娜兹娜
如果是你的话…肯定没问题
亡念之扎穆德与你同在…
总之 这只是应急措施
我去看看别的伤员 在这等我
谢谢
全体下车
伤员都到救护车上去
不能走动的扶一下
校车上还有其他人吗
检查乘员名单 都把证件拿出来
还有1O分钟就到达停泊点了
喂 尖端岛不是中立地带吗
难道那傻瓜…
嗯 说稍微过去观察一下
一次又一次的…
不要耍帅了 你这臭婊子 真是女人的耻辱
随便滚去哪里都行 你这忘恩负义的…
那是什么东西
后退 带上其他人去避难
快
不是叫你等我吗
宪兵…
好了 快逃吧
明之呢
别动 千万别动
你…是谁
我想…活下去
那些船是哪来的救援吗
没有接到报告
从北方袭来的军队
扎穆德与人形兵器发生了激烈的战斗
在此时出现的
就是划破云间的少女
对 她就是娜琪亚美
次回
尖端岛 思考停止
瞪大你的眼睛千万不要错过