昨晚 收到一次單方面的聯絡
所謂「來自南方的禮物」到底是什麼?
詳細情況稍後再說
恐怕就是把麻煩的東西丟到島上來吧
對待孩子你還算行吧?
您這話是什麼意思
我好歹也是個女人
多少還是能找到點母性的
很好
那就交給你吧
您指什麼?
喂 出來 快點
白髮的少年？
沒錯 他是「地行者」
就是那些在已被戰火毀滅的城市中收集希洛克的怪人
那就是阿西那山
後面隱約能看見的就是泰納山吧
如果登上半山腰的話
大概就能找到前往泰斯克村子的線索了吧
嗯 快了
再走三天就到了吧
應該是六天吧
以你的腳程 要花雙倍的時間吧
這算什麼話 好過分
是南大陸的船
這回又要去攻擊哪座村子呢
休息時間還沒到
快搬
對不起 馬上就干
真是的 稍微不盯著點兒就給我偷懶
怎麼會乘不下?
船都空成那樣了
給我們在甲板上搞個角落就行
閉嘴閉嘴 不要讓我反覆說
不能讓泰斯克人上這艘船
怎麼 你這個小氣鬼
我可知道你在找錢時耍花招
你這小兔崽子
走吧
這傢伙就因為我們是泰斯克人就…
行了 放棄吧
什麼嘛 難得…
聽姐姐的話 我很累了
趕緊給我走人
喂 你小子幹嘛
那群傢伙總是那副德行
只要一掏錢馬上就改變態度
磨下去也沒有用
總會有其他的渡河方法的
可是到下一個渡口要花兩天時間呢
喂 你們兩個
有一艘三等船要出航了 快點
能讓我們上船嗎?
嗯 是坐在冰冷甲板上的特等席
收你們半價吧
謝 謝謝!
船上都是從前線退下來的士兵
要是多嘴的話 會把你們扔進河裡
不好意思 大哥
走吧 娜琪亞美
村子也好 同胞也好
重要的東西都逐漸離我們而去
我們泰斯克人只剩下吃飯的傢伙和自己的身子了
西面每三天就有一次轟炸跟下雨似的
戰線不斷向北收縮
這裡也快呆不下去了
雨下在雪上就會結冰吧
用雪橇的話 行李也容易運輸
哼 說得輕巧
結冰的話 船不也走不了了
給 我這份也給你吃吧
你們倆也小心吧
謝謝
先存起來吧
不過 泰斯克的村子總不會被毀了吧
途中能不能去一趟阿西那村?
媽媽從前在那的工廠幹過活兒
反正是順路 行不?
你話太多了
趁現在稍微休息會兒吧
我等會再回答你
基本上消腫了
再做幾天冰敷 就不會疼了
拿著
我好歹也是個醫生
讓我來幫你如何
還是算了吧
說不定我會往你臉上踹一腳
扎穆德到底是什麼?
就是先前從軍隊手裡逃走的怪物
為什麼極東自治區什麼都沒公佈
他們覺得島民們要平穩地生活 還是不知道為好吧
善意的隱瞞嗎
我完全不明白
我說 風紗 要不要喝點咖啡?
別套近乎
我要回家了
回頭我會把用完的濕布放你郵箱裡
作為魯伊孔教的信徒散佈希洛克的種子
軍部到底想讓我們幹什麼
根據測定 心跳和血壓都處於正常水平
但是…
他體內的「真氣」值以及生物電流幾乎是零
也就是說跟死人一樣嗎
沒錯 作為實驗體並不適合
距離提交研究成果只有一個月
或許神在戲弄我們吧
還有別的人選 適合做實驗體
這我還是第一次聽說
到底是誰 汗馬博士
像之前那個受束縛的設樂一樣
在受到特別保護的人員中有絕佳的候補人
準備的真周到
責任由我來負
別忘了時刻匯報
好了 沒事了
很難受吧
請您放心
今後我會照顧好您
我不會讓那些愚昧的俗人動您一根手指的
據說一到春天 村裡到處都是紅梅的花香
夏天溪谷兩岸都是交配的蟬
秋天盛開通紅的彼岸花 會把阿西那山染成一片鮮紅
冬天麼 我忘了
南方的攻擊居然已經觸及這種偏僻的山村了
對不起 好不容易來了
卻已經完全不一樣了
不過沒關係 娜琪亞美的故鄉肯定還在
我們去確認一下吧
如果南方的船過來的話
我就用這只右手來保護你
你真幸福呢
不對 姐姐 在那裡 那裡
真的呢 把它摘給爺爺吧
不行不行 肯定會把它醃了煮來吃的
你們在幹什麼?
父母要是知道你們在戰場上玩可不會答應哦
這兒有一朵嬌歌花
大概因為爆炸的緣故使地面變暖了
讓它誤以為是春天而長出來了
蟲子還沒出來 就它一個太可憐了
不把雪撥開的話 它會枯萎的
幫我一下
嗯
你們要上哪去?
到爺爺家去
因為我們家燒燬了 所以去他那裡避難
媽媽受傷了 我們要先把她送去那裡的醫院
是嗎 希望她快些好起來吧
嗯
真不好意思 讓你幫忙
過會兒請你吃些好吃的再回去吧
別跟那邊那些大叔們說哦
那麼 開始吧
閉上眼睛
深呼吸
盡量放鬆
現在你的心靈直接連接在ASP上
只要你在心裡描繪奔跑的景象
你就能真的做到
奔跑…
行了 好好把眼睛閉上
對不起
靈魂是自由的任何東西都束縛不了它
回憶一下
你從前是怎樣奔跑的
在去上學的時候
和媽媽一起購物的時候
看 這麼快就動起來了
小綠果然很厲害
你的集中力太了不起了
比你姐姐還優秀
要怎樣才能讓你敞開心扉
玉米糕點也好 玩具也好
你喜歡什麼我都可以買給你
「飛翔之小豬」的繪本怎麼樣?
能不能告訴我 你們究竟要幹什麼?
為什麼要讓扎穆德在這個世界中誕生?
死者不語嗎
這遺容真是漂亮
扎穆德乃是在希洛克的引導下
調停世界之物
如今新的混沌將至
播撒於大地的種子
為了結果之時
而聚集於人的心靈之中
你是指「大巡禮」嗎
不知母愛為何物的你 又怎會理解聖諾瓦大人的無量慈悲
所以我才讓你在船上睡一覺
真是的
你還真是個「可靠」的夥伴
喂 醒醒
已經到旅館了嗎
這是哪裡?
似乎走錯路了
應該有三棵垂杉的
可我到處都找不到
你還沒睡醒嗎
嗯 有點
天馬上就要黑了
你在這等我
我去巡視下周圍
等下 娜琪亞美 等等我
聽話 你呆在這別動
我很快就回來
我也要去嘛
在這等著
數數雲彩 讓自己清醒一下吧
又把我當小孩嗎
積雪把路遮住了嗎
盲目亂闖的話 只會在林子裡越陷越深
一朵…二朵…三朵
好像肚子開始餓了
看上去就像軟綿綿的玉米糕點一樣
暴雪總比空襲要好
只要到春天的話
寒意就能消退
那傢伙…
我明明反覆說了叫他不要動
上哪去了?
楊格…
居然會沉浸在回憶裡
你也上年紀了
要是醉了就是這麼一張臉的話 我寧可戒酒
你就讓我一個人呆會兒吧
金剛塔第17禁獵區
和反政府民兵中樞聯繫上了
雖然勉強維持住了戰線
但彈藥和兵力都快耗盡了
跟上次的內亂相同的狀況嗎
空彈殼盛酒的滋味
挺令人懷念的吧
有個問題想問你
你會回到這艘船上 真的是出於偶然嗎
我該怎麼回答才能讓你行動起來
為了見一見曾經甩了我的女人?
這麼說你滿意嗎
滾遠點吧 帥哥
你果然是上年紀了
好冷
別這樣了 檜丸
注意腳下哦
檜丸剛出生的時候
第一個抱她的是伊舟
還花了三天三夜給他起名字
最後說「希望他像檜柏一樣茁壯健康地成長」
「就叫『檜丸』吧」
看到她一本正經的樣子 大家都大笑不止
我高興得眼淚都掉下來了
伊舟她就是不夠坦率
其實明明就想去追娜琪亞美的
那傢伙從來都沒想過要讓自己幸福
拜託了 別丟下她一個人
嗯
冬日蕭瑟 燃燒墜落的夕陽與戀情的季節
你們兩個怎麼那麼起勁
這算什麼
楊格
總是這樣
揀來的時候不珍視
等到失去了才發現有多重要
我到底要幹什麼
又到…夜晚了
娜琪亞美
楊格?
楊格…
娜琪亞美
你上哪去了?
我說過要你好好等著的
你這笨蛋…
那邊有個鎮子
我一邊走一邊數雲彩的時候找到的
娜琪亞美 快走吧
娜琪亞美?
來 快點快點 跟我來
雖然我沒找到三棵垂杉
不過剛好數完雲彩的時候到了這個懸崖邊
我說 快到旅店去吧
喝上一碗熱騰騰的坎頓湯
我冷得鼻涕都要凍住了
剛才 我差點就要打你了
哎?
我很抱歉
要打就打屁股吧
20下以內我還是忍得住的
我也經常挨打
被媽媽打嗎?
不…
是被我最喜歡的一個人
她討厭你了嗎
我不知道
大概是因為我不可愛吧
我不會像你那樣從心底裡展露微笑
我一直很倔 緊閉心房
從來都只考慮自己
你在幹什麼?
討厭 真是的
這時候應該笑才對
我很喜歡看娜琪亞美微笑的樣子
來 快笑一個
痛
你打我
娜琪亞美打我了
娜琪亞美你笑了?
你笑了
娜琪亞美笑了
到我手裡的種子會爛 花朵也總是枯萎
我這種人居然讓你藏在這裡
如果這疫苗能起作用的話
我們就能從漫長的旅途中解放出來了
不論是我還是你
謝謝 納茲娜
與苦樂同在 消散之魂
現在請授予我同族的力量
帶著聲音和我的心意…
什麼？
我的聲音無法長時間傳連
雖然我不知道你是誰
但是不必害怕 請聽我說完
胎動不久就將開始
在你的靈魂被漆黑的暗影吞沒前
想請你將扎穆德引至希洛克降臨之地
扎穆德?
那是一個位於山坡上 沐浴在月光下的小診所
有一位名叫納茲娜的少女沉睡在那裡
她告訴了我 你的扎穆德去了哪裡
你是誰?
我叫阿扎米
因我不慎被擒
導致名叫西村綠的少女正處於危難中
小綠?
請寬恕我
喂 等等
這到底是怎麼回事?
小綠出什麼事了?
早上好 小傢伙
你從哪裡來的?
怎麼 要我跟你去嗎
等等 等我一下
起價一萬加伏
具體價格按年齡以一百加伏為單位浮動
請您選一個中意的吧
怎麼辦好呢
這幾位都很不錯 我真是拿不定主意了
誒？ 什麼？
你來幫我選嗎?
怎麼不早說呢 他是你的朋友吧
我決定了 就選那位
喂 左數第二個
喂 戴面具的
點你了
好棒
面具人和影童子
和靜靜微笑的不可思議之老太太
雪中旅行的兩人則深入雪山
次回
羔羊與朦朧之月
終於要迎來那擁有太陽之發的女人