虽然格兰匹斯的叶子已经贵得不敢买了
不过可以用六日山椒的蜜皮来代替
然后再加两把水芹粉
亏我还记得
真是的 那只猩猩
巴密尔塔的剂量减少0.7
是 可是这样的话
西村实验体的真气会降低
同绿心石结合的希洛克之终端融合就无法如期完成了
那又怎么样
我没问你的意见
立即将备忘…
有什么问题吗?
汗马博士
中佐
能占用你一点时间吗
你…先出去一下
请不要误会
不 只是有几个预测的数字出现了计算错误
这也可以说是我的职业病吧
我实在是忍不住想追求完美
请您一定要延长完成期限
只差一点点了
请您再给我一点时间吧
不用勉强了
我明白的
你处于我的命令和那个少年地行者之意愿的夹缝中
苦恼得气都喘不过来了
博士和我共同背负着罪孽 是唯一理解我的人
我不想处罚你
中佐…
拜托了
请你不要再加深我的痛苦了
那阿扎米大人呢
我正考虑将他送回总部
他不是我这种人的手能够触摸到的人
我尽快将这个实验完成吧
我挑选了几个自治区里的人
并跟他们谈了谈
昨天那司令官的表现果然有些奇怪呢
以防万一 已经让中佐的舰船在北侧码头待机了
我这艘船 不知何时已经迷失在了充满欺骗的大海之上了呢?
这话能从您口中说出来吗?
可笑吗?
嗯
因为船的航路应该是由船长来决定的嘛
这样太狡猾了
这不就无法回头了
在我出门的这段期间里 别让花枯萎了
囚禁小绿的房间在地下25层
本部设施内的各个场所
用那张兼作身份证和门卡的医师特别许可就能进去
医疗用通行证?
没错
你们俩就以外来医疗援助人员的身份潜入
原来如此
就是到禁猎区进行健康检查
还有一件事
“患者们”可都是现役军人
我不推荐你们鲁莽开枪
不过 若是在必须使用它的时候 就要毫不犹豫地扣下扳机
还挺…重的呢
这玩意儿比注射器还吓人
喂 龙藏 跟老婆好好说过了没?
我用自己的方式解决了
关于你说的那个房间
在囚禁小绿的那层下面
有个除了总部以外的人员都无法进入的区域
那里很可疑
连一个老人都要蛊惑
把他玩弄在股掌之间
你简直就像是魔物呢
你来给我看个相吧
对我来说
你究竟是有益的还是无益的
或者说是有害的
快把衣服穿上
那是一个仅是呼吸都会让人流汗的
闷热午后
男孩好想看一眼靠港的新型军舰
他牵着母亲的手
登上了遍地翠绿的小山
他想奔跑
想尽快登上山顶
他的母亲飞快地走着 心中充满了内疚
你那时始终都没有放开…
她那沾满了汗水的手
你这样的人
不可能成为真正的恶人
住嘴
你懂什么?
你又了解我多少…?
请不要再哭泣了
你的义父有多恨你
我就有多爱你
我知道这不该用信来传连
对不起
不过要直接见面还是有些不好意思
总觉得说不出口
感谢你一直以来都呆在我的身边
感谢你养大了明之又照顾了我
这样好像是感恩大甩卖呢
真的很对不起
我出门一下
或许时间比较长 不过别担心
只是跟些老伙计去进行一次迟来的寻找自我
或许你会想 一帮中年大叔聚在一起要去干什么
这最后的烟火
希望你抬头看的时候能带着惊讶与微笑
最后 附上我自己的解决方法
章已经盖过了
明之和纳兹娜就拜托你了
抱歉 麻烦你了
感谢你至今为止所做的一切
开什么玩笑
你果然来了呢
笹村婆婆?
今天医生们到极东自治区
去帮人做体检了
Good Luck
“自己的方法” “自己的方法”
真是 哪有这样的
你这个肥猩猩
工作车辆请出示登记证
一般访问的话 请说出访问目的和…
失礼了 司令
是前任司令
现在我只是个给人开车的司机罢了
我带了两位外面的医生
好像是要进行紧急预防接种
请稍等一下
我去确认一下访问人员的预约表
喂 你来开
了解
没有医生预约来访呢
真的吗?
是不是搞错日期了
这小屋还是那么脏呀
辛苦了
拿去 这是慰问品
真不好意思
把吊桥收起来 封锁自治区
这 这是什么意思
擅自进去了…
快点
热腾腾的馅饼
可要凉了
喂喂 别在这种地方明目张胆地看地图
明目张胆地做反而不容易被怀疑呢
阿壬也放自然点吧
说得轻巧
可能因为这是你的老本行
所以习惯了这幅打扮…
有什么事吗
不 我们在寻找去地下医疗部的电梯
到底在哪里呢
那样的话
看 那边不是有块标示总务区的指示牌吗
在那个转角往右
到那的话 马上就会看到的
谢谢
多谢
还记得吗
小时候玩的捉迷藏
阿壬当鬼的时候一开始总是一副没出息的样子
可最后总能把大家全都找出来
这种时候 说这个干嘛
我还想救一个孩子
小绿可以交给你吧
“好了吗”
“还没好哦”
小绿总是这么和我说
这样我就不用花心思去找了
明明是个孩子 却总是爱操心
所以这么跟我说
我们来结束这场捉迷藏吧
怎么会这样
为什么会有两个人在
没事 要堂堂正正的过去
我是医生 我是医生
很抱歉…
有什么地方感觉不舒服吗
不 这一层目前都处在特别警戒中
以防万一 希望你出示一下身份证
你是指医用通行证吧
这简单
那个 请问…
你这混蛋是什么人
我才不是“混蛋”
我是小绿的父亲
放手 快放手
谁会放手
我跟她约好了
好痛
和我家那口子…约好了
一定要让她见到女儿当新娘的样子
难道 那家伙…
在哪?
到底在哪?
我女儿…到底在哪?
中佐已经不在这里了
他早已看透你们的行动了
那家伙…垣巢在哪里
他说会等呢
会等医生来
他在山丘上
似乎是那些逝去的战友们所在的地方
有一个问题
你打算纠缠他到何时?
为什么？
女人爱上男人需要理由吗?
一 二 三
四 五 六
七 八
为什么泰斯克人只能带20瓦基拉
抱歉 现在这个时期比布力面粉是受监管的物资
允许二等公民携带的量是受限制的
你多带了一倍吧
我说了里面还有伙伴的一份
你违反了粮食配给法
跟我走一趟
喂喂 求你了 放我一马吧
如果不能尽快运到船上的话 就麻烦了
不好意思 大哥 来晚了
每人20瓦基拉
没问题了吧
虽然不知道你是哪里来的
不过真是帮大忙了
我欠你个情
不用在意
施恩莫望报
这不是泰斯克的老话嘛
你这小鬼可真有两下子
原来你在这里
让我好找
喂 你…难道…
是那时候的…
真是不期而遇
又见面了呢
你们俩认识?
看来不能不对你的小伙计道声谢呢
久违了 娜琪亚美
泽甘德
好厉害
我还是第一次见到这么漂亮的希洛克之眼
感觉如何?
果然是由于希洛克的寄宿而感觉很沉重吗?
不 到也不是
是不是能遮起来了?
抱歉 抱歉
真是令人吃惊 太感动了
我还有些饼干
不 已经够了
再多吃就太奢侈了
进入地下已经整整一天了
后面的路还很长吗?
已经过半了吧
一半?
过来看一下吧
你们的目的地
来 能看见吧
胎动窟的最底层
那就是中心?
我是不是先跟你们说下会比较好呢
也能让你们不再困惑
那里有众多等待希洛肯皇帝降临的人
希洛肯皇帝?
他是君临北方政府之顶点的虚无…
是巨大悲痛的具现化
你不是已经见过他那黑色的影子了吗
是不是不想再听这些事了?
不 说下去吧
现在我已经能了解事情的大概了
其实我也是第一次亲眼见到
希洛肯皇帝千年一次的降临
虽然我不知道这次的“大巡礼”会怎样
不过远离这片土地的圣诺瓦大人也将归来
世界的悲痛或许就是如此深沉吧
吃完饭了吧
差不多该走了
为什么印都的队不前进?
那边遭到了拖齐克第七区的进攻
消耗太大了
暂时先撤到霍佐盆地吧
不行
让舒库亚和乌库的队伍从运河增援
侧门要死守
还是一盘散沙呢
雷鱼
你总算回来了
感谢你提供的Gochmovs
我们欠你的
这事先不说 情况如何
第二道门总算还能拿下
但是 那最后一道门
托罗托基无论如何都拿不下
胎动窟那边的战况有变动了
军队应该会向那里调集兵力吧
说得轻巧 就算那样要面对的也是金刚塔守备队
真是的 先把巡逻中的人型炮台…
引出高原线后把他们变成石头
利用拖齐克射线的死角
从城外开始一口气突破托罗托基之门
如果它们云集在一起的话?
战线会形成狭路
那些带着大部队来的家伙反而不能发挥战力
如果这样就能拿下金刚塔的话
便能掌握北方政府的中枢——第十七禁猎区
可是 用这么大胆的作战方法 由谁来指挥?
是吗 我已经派不上用场了呢
我倒觉得就算没搞绯红革命
救济灾民之类还是能帮上忙的
伊舟
你回来了吗
抱歉 来晚了
好极了
小绿不在?
怎么回事?
被垣巢抢先了一步
阿壬还在设施里面
你去看看吧
我知道了 你呢?
我去找那家伙谈谈
喂 等等 龙藏
别只顾自己出风头哦
一定要回来
抱歉 这回把吊桥放下来吧
风纱…
怎么回事?
抱歉
我听腻了
怎么 又是一个人决定的?
什么“不想给你添麻烦” “不想让你不幸”
“分手是为了我好”?
从不考虑别人的想法
又自说自话得出个结论
所以 你倒是说点什么呀
我希望你能永远欢笑
那样的话 直接说出来不就好了
对我说“欢笑吧”
“不要一脸阴沉”
我明明一直在加油
明明一直在努力呀
还不拿去
为了活下去的家伙又是吃又是喝
偶尔也会把一些事情憋在心里
次回
冻二郎与龙藏
当风吹起之时
男人从对面走来