我們這裡可沒地方放你的石像
讓他稍微睡會兒吧
別擔心 希洛克現在很平靜
阿克西巴
把繃帶換一下 再給他喝些水
明白了
等我關好艙門就拿過來
300加伏…
就買了一輛剎車斷了的破車…嗎
再多砍砍價就好了
雷魚
上升20加普完成 調轉180度
交戰空域拉響警報了
讓我們在火拚還沒開始前離開港口吧
貼著水面飛
明白 會有一陣子搖晃哦
是不是因為超載了一個人?
真是的 那個大鬍子混蛋…
現在不行…我不能回去
在艦上的水資源是很．寶貴的
抱歉…
他還活著…
明之還活的很好…
不錯呢 嗯 不錯
是吧 現在在南方只能搞到自動式的了
即便在北方 這種型號和規格的也很少見了
真是不錯
這不是雜誌裡面的糟糕福袋嘛
關掉燈之後慢慢打開看吧
最近的女孩子真是…
這就是我怨念已久的海報
這簡直是太美妙了
不錯吧
嗯 這玩意兒真不錯
吶 阿克西巴 不錯吧?
啥?
你長大了呢
而且更漂亮了
謝謝
檜丸 慢慢吃哦
這可是大人的味道
我已經是大人了
好甜
果然用地板刷除油漬的效果就是不一樣
不必再用手洗真是太好了
女人的手指是心靈的寫照
不過 雲波是不需要的吧
討厭 真是的 你真會說話…
這可是大人的味道哦
這就是新來的貓股嗎
它叫羅巴
跟明之同一天來的
明之？
嗯
但是 羅巴可比他聰明多了
原來如此
請多指教 羅巴
見鬼 喂 明之
把那邊的扳手遞給我
不是哪把都行的…
這螺母是…
對 是六號
接著是勾扳手…
嗯…然後是…
陳年的招魂酒
你回來了嗎 雷魚
來一杯怎麼樣?
招魂酒也是這樣
越是陳釀味道就越醇厚
這年頭的渦輪就像起死回生了一樣
依戀什麼的更是無從談起
你在這裡嗎
去跟天心大人打個招呼
嗯 不好意思了 吉賽爾老爹
一會兒再陪你
也就只有雷魚能理解老夫的浪漫
從斯拓紀草原上取來的精製眼藥
告訴我 扎穆德所尋者為何物?
我離開了娜琪亞美之後
同希洛克一起度過了兩個年頭
發生了什麼事?
起先是畏懼
我幾乎石化 並且感覺到了體內的希洛克
可有觸動?
其為吾活命之基石
可曾思考?
吾生存之意願
如今 逝去之魂
亡念的扎穆德 汝所尋者為何物?
說起來很奇怪…
我自身既為扎穆德 可我…
仍未尋得答案
即使如此 汝仍需自問
扎穆德所尋者究竟為何
現在我仍在尋求的途中
若如此 則將汝身托付於希洛克 繼續遨遊吧
攪動水波之風
非常感謝您
現在船的航向是?
火勢正向西北蔓延
好像白天 雲波和伊舟還為此發生了口角
等會你能空出點時間嗎
明天吧 你首先要放鬆一下
明白了
這是我委託珠寶商訂做的紅寶石吊墜
虧你還能回得來
我還以為你客死異鄉了呢
打算北上嗎
差不多該採取行動了
雲波怎麼說的?
你消息真靈通
女人有了孩子就會縮手縮腳的
北方打算用奇襲戰術把勢力圈擴大到南方的腹地
為此甚至不惜將自己老家的兵力都集中到國境線上
要做個了結的話 就得趁現在
你還是那麼可怕
你身上有味道 去洗個澡吧
長途奔波累壞了 明天吧
對了 睡覺的地方你要自己找了
機庫那邊已經有新來的…
眼鏡?
是嗎 過了兩年的話 身上各處都會有些變化的
難道是…
老花鏡?
春
是贊巴尼號嗎…
我夢見尖端島了
是嗎…
真是的 才不是尖端島
是糟糕福袋
哦 傻瓜們都到齊了呢
太慢了 等你好久了
真令人懷念
哪怕時光飛逝 這裡還是沒變
糟糕福袋也是物是人非
你的小笨蛋好像也成材了
別這樣誇我
沒誇你
喂 「笨蛋之」
你上別處去 那裡是這傢伙的地盤
喂 你要在這裡睡吧
這種冰涼的地板哪能睡的著
我去跟阿姆借張床
好像希洛克現在很安定嘛
什…
我說你要幹什麼
放心吧
這樣下去的話 再過一個晚上就不會感覺發燙了
別害怕
我也是扎穆德
這就要回去了?
我還會再來的
來嘛 一起喝一杯
這麼多人你讓我怎麼喝
他就是在詰腹嶺救了我的人
什麼呀 原來你認識雷魚
雷魚?
對 我跟你提過很多次了
喂 阿克西巴
這傢伙的女朋友可非常正點哦
極東自治區歡迎你們
我們南大陸自由圈的軍力
同北方政府的戰況 正陷於膠著狀態而無法自拔
我希望能把打破這僵局的鑰匙
托付給你們這些主魂中的精英
但願今天沉於混沌中的太陽
明天能在和平中升起
今後我們就要走不同的道路回家了
我們已經不是單純的青梅竹馬了
古市…
我已經決心為保衛島嶼而獻身
從今天開始我就正式成為極東自治區的軍人了
春
你也是…
你就這麼喜歡它嗎
蛹豆…
還行吧
尖端島的人都很喜歡這個呢
到處都能看到這種豆子
那個上級士官不是有專用的食堂嗎…
垣巢中佐召見你
有了中佐在詰腹嶺找到的綠心石
和在實驗體扎穆德中採集的希洛克
就有可能製造出北方的泛用「人形"
遠遠無法比擬的對「人形」兵器
而且可以毫不誇張地說 這已經是完成體了
完成體?
不錯 是「人形」兵器的最終形態
哎 準備晚飯?
不是才剛吃完午飯嗎
雷魚回來了嘛 晚上就吃得奢侈點
不好
吶 明之
浴室的肥皂用完了 麻煩你跑一趟
我很樂意…
那個 肥皂拿來了
放籃子上面嗎
剃刀
在洗手台的上面
是
磨石和毛巾
幹嘛都叫我來…
石頭在第一個抽屜的下面
毛巾在右邊的架子上
我知道
那就快點 笨蛋
謝謝 沒事了
把毛巾放這裡 出去吧
那傢伙…搞什麼嘛
洗得還真夠久的
另外 船上的水不是很寶貴嗎
沒關係 為雷魚特別存了兩年份的水嘛
真是差別待遇
平時不是嘮叨著上廁所也只許沖一次嗎
那還真是對不起了
差不多該去叫他了吧
明之
是
那個 晚飯已經準備…
我剛好出來
你幹什麼呢
不是該吃飯嗎 走吧
好豐盛
是嗎 那就別客氣了
謝神賜食
好好說
感謝神明賜予我們豐盛的食物
感謝…神明 神明…賜
你還記得呀
旅途中我也聽到過祈禱的聲音
仍然有不少人篤信魯伊孔教
謝謝
好痛 你幹什麼
你這傢伙真沒心眼
趕快去給船長送飯去
要是讓女人都餓著肚子豈不是天下大亂
快去吧 新來的
不好意思 拜託你了
我很…樂意
等一下 明之
麻煩你再幫一個忙行嗎
晚飯送來了
菜色挺多嘛
是為了慶祝雷魚先生回來
還有別的事嗎
那個 雲波女士說 昨天的事很抱歉
叫她自己來說
味道太好 我都顧不過來了
拍點照片留作紀念就好了
只有料理才能讓散落天涯的人們團圓起來
沒錯 如果有上等油的話
船也會高興地唱起歌來
我回來了
我也到去過不少地方
雲波的手藝是最棒的
能讓雷魚這麼說
我真是要加倍高興了
你這算什麼話
我說 是不是也該把飯給阿姆送去?
真的? 十分感謝
說到阿姆我想起來了
我會通信了
你學習過了?
別太捧他
雷魚 雷魚
來喝吧 雷魚
乾杯 乾杯
怎麼不去食堂吃?
總覺得 沒有容身之處…
是嗎
喂 你覺得這表怎麼樣
我覺得不錯
是呢
真是的 雷魚這傢伙挺有眼光
光陰似箭呢
他離開娜琪亞美 周遊世界都兩年了
究竟都幹了些什麼呢
據說你在詰腹嶺見到竹原明之君了
真遺憾
這話是什麼意思?
他也成了北方政府的犧牲品
明之君不再是人類這件事…
明之是人
扎穆德是人
理由呢?
為什麼這麼想?
這個…
我不能…這麼想嗎
算了
我也只是想針對古市的報告獲得些補充信息
你可以回去了
告辭了
你也應該以你的友人為榜樣
學聰明點吧
繼續瞭解她的話 可能會很危險
危險?
我對這位少女興趣十足
我倒是對她的妹妹更感興趣
總感覺尖端島離我越來越遠了
今天是阿姆值夜班嗎
陪我辦件事 無業遊民
雷魚會在船上呆多久呢
誰知道呢問 他本人吧
別繞圈子 你到底要說什麼
你還要給我賠不是?
別開玩笑了
我不管他是不是什麼扎穆德
雷魚就是雷魚 大家心裡都明白
你也是這樣吧
不對嗎
不對 我又不是娜琪亞美
我怎麼可能知道他們心裡想的事
真不像是你說的話
已經被酒灌暈了嗎
傻瓜 稍稍有點醉而已
到這邊來 這邊…
出什麼事了?
娜琪亞美又跟船長吵架了?
羅巴 為什麼會在這裡
貓股嗎
你也要進來嗎
果然是這裡嗎
你說「果然」是什麼意思?
雷魚跟你一樣是扎穆德
也是娜琪亞美撿回來的
好像…是這樣
所以 兩個人獨處一室就是…
我就是對這點不爽
等等 阿克西巴
冷靜點
今天早上才綻放
好像是在歡迎你回來
天心大人說的沒錯
你所吹起的風會使船輕微的搖動
溫格羅和貓股
真是些奇怪的新成員
那傢伙呢
能作為扎穆德活下去嗎
我撿來的生命 都會對他負責到最後一刻
如果不是娜琪亞美救我的話
我很快就會變成石頭
可是雷魚一個人生活了兩年
怎麼了 又開始消沉了嗎
現在的你就好像是石頭上生了苔一樣
雖然我也不能說得很清楚
雷魚也跟你一樣
剛撿到他的那時候
娜琪亞美也費了不少心思呢
哎 那個人也是…?
給你也帶了點見面禮
旅行途中在泰斯克的村子裡呆了一陣子
其實我見過澤甘德了 大致的情況我也聽說了
那老頭子還活著嗎
在迫害中倖存下來的泰斯克族人
打算從北方政府手中奪回聖地
統領他們的 是擁有太陽之發的女人
庫吉蕾卡…
我怎麼也沒辦法認同
我逗留在村子裡的時候
他們期望的是平穩的生活
族長正是她
長大了呢
如果那個傳聞是真的
那麼 這位少女的身上一定發生了什麼
是不是該採取行動了
你想要我怎麼做?
事到如今不可能再回去了
一切好像就在昨天一樣
兩年的時間轉眼就過去了
但是 時間的流逝是不容置疑的
嗯 映在照片中的…
永遠都是過去
第一 是一個帶著相機的男人變身的故事
第二 是一個玩弄你的女人想要變身的故事
講述的人就是我
比起變身我更想晉陞
次回
斬斷 過去
聽聽往事吧