有什么东西朝这边来了
难道是短笛吗？
5年前的天下第一武道会上与短笛一战…
我艰难获胜
经过了5年时间的修炼
难道他又来与我决斗了吗？
不，不是他！那到底是谁？
突然造访的男子到底是什么人？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul！
『敌人是悟空的哥哥？最强战士赛亚人的秘密』
是，是尾巴
这家伙也有尾巴
哼哼…看来你总算知道我的真实身份了
真实身份？
你什么意思？
到这边来
卡卡罗特啊
你这家伙，连这事也忘了吗？
我才不叫卡什么卡的怪名字呢
我是孙悟空！
切，岂有此理
不要
听话，到一边去
喂，你以前
是不是头部受过强烈的撞击？
什么？
你小时候是不是头部受过强烈的撞击？
快回答我
是的
虽然我不太记得了
但确实小時候脑袋曾经狠狠的撞过
果然如我所料
但那又怎么样？
悟空啊
以前，你的爷爷孙悟饭曾经说过
某一天他在深谷中发现了一个
像是从天上掉下来的奇妙物体
靠近一看，在那个圆形密封舱里面
有一个长着尾巴的婴儿
于是把那个婴儿带回家，想把他养大
但婴儿的脾气异常暴躁，很难亲近
为此他非常苦恼，一筹莫展
但是，有一天婴儿不小心掉进山谷里
头部受到了强烈的撞击，生命垂危
但是凭着惊人的生命力
那个婴儿奇迹般地活了下来
而且从那以后，脾气不再暴躁
变成了一个好孩子
那，那就是我吗？
也，也就是说
那家伙真的与孙君有什么关系吗？
你到底是谁！是什么人？
哼…让我来告诉你吧
你并不是这个星球的人
你出生于贝吉塔行星
你的民族是高傲的宇宙第一的战士
赛亚人
宇宙的…
战士？
赛亚人？
而本人就是你的大哥，拉蒂兹
悟，悟空的大哥？
兄，兄弟？不会吧？
别胡说八道了
就，就是！如果悟空是宇宙人的话
那为什么会在地球上
答案很简单，卡卡罗特
你就是为了把住在这星球上碍手碍脚的
人类全部杀光才被送到这里来的
你，你说什么？
我们赛亚人
是名震四方的战斗民族
在宇宙间四出寻找居住环境优良的星球
把那里的原住民全部灭绝
然后再高价卖给寻求适宜星球的异星人
这就是我们的工作
有较高战斗力存在的星球
就派成人的战士前往
像这种低级的星球
就送你这样的婴儿过来
卡卡罗特，本来单凭你一人花数年时间
也足够把碍事的家伙一扫而光的
可惜你把命令都忘了
幸好这个星球也有月亮
嗯？
喂，你说幸好这里有月亮什么意思
别装傻了！月圆之夜不正是
我们赛亚人发挥本领的时候吗
你在说什么啊？我完全不懂你的意思
什么？难，难道，你的尾巴呢？
尾巴去哪儿了？
很久以前就被拔掉了
岂，岂有此理
你这个蠢货！
怪不得和这个星球的人混得这么开心
够了
我才不管自己是不是外星来的人
也不管你是不是我哥哥，这都与我无关
竟然想把人类赶尽杀绝
这样的家伙是最可恶了
我是在地球长大的孙悟空
你快给我滚！
是啊，是啊
就是这么回事
无论过去怎么样
如今的孙悟空
是比任何人都更为出色的地球人
悟空他还拯救过这个世界呢
滚回去，滚回去！
很遗憾，我不能如你们所愿
赛亚人本来就是少数民族
加上贝吉塔行星受巨大陨石撞击而爆炸
几乎所有的赛亚人都化为宇宙的尘埃了
当然也包括我们的父母
幸存下来的赛亚人包括你在内
只剩下四个人了
本人和另外一位
因为去袭击别的星球而幸免于难
然后还有一个人
和你一样被送到别的星球，也逃过一劫
就在不久前发现了一颗
貌似可以卖出高价的好星球
虽然想把它攻占下来
不过以三人之力似乎要陷入苦战
所以就想起你了，卡卡罗特
虽然你现在的战斗力还不能完全发挥
加入我们三人组的话，多少会有点帮助
可恶，别靠近我
快觉醒吧，卡卡罗特
会非常愉快的
好，好可怕啊…
别说傻话了
这种事我死也不会帮忙的
哦…是这样吗
从刚才开始我就一直留意一件事
后面的那个是你的孩子吧？
不，不是
你装蒜也没用
那尾巴又是什么？
那不就是流淌着赛亚人血统的证据吗？
是又怎么样！
你这个做父亲的这么不明事理
我只好借你儿子来用用了
别过来
你再靠近一步试试
我就一脚踹飞你
啊，爸爸
不要，爸爸
卡卡罗特啊，你儿子我先替你保管一下
想让他活着回来的话
就乖乖听我这个兄长的命令
可，可恶
卡卡罗特，就给你一天的时间
你好好考虑一下吧
虽说除了加入我们，你别无选择的余地
不过，得有证据让我看看你的诚意
放心吧，很简单的事情
在明天的这个时候之前
先杀一百来个地球人
把尸体堆在这里
听见了吧？我很期待你明天的表现
怎么说也是我的侄儿
不到万不得已我也不想杀他的
好可怕啊，爸爸
悟，悟饭
怎么样？我再提醒你一次
到明天为止，杀100个地球人
把尸体堆在这里
那样的话，我就可以让你加入我们
当然，如果不见尸体，你儿子就死定了
太卑鄙了，竟然利用孩子
是，是啊
就是
再说，悟空根本不可能会杀人的
那也行啊
如果你不在乎这小子的死活
不准备100个人的尸体也行
但是，这个星球的人类
终究也逃不过死亡的命运
攻下这次的星球后，下一个目标
就是你们地球了
什，什么？
这种星球上的货色，我们三人联手的话
只需要花一个月就能把他们全部杀光
爸爸
知道了吧，卡卡罗特
再怎么挣扎也没用
还是乖乖加入我们吧
把，把孩子还给我！
哼，我等着你的好消息
这也是为了你好
你最好不要有反抗的想法
凭你这种半吊子的战斗力
是不可能赢得了你大哥我的
爸爸
再见了，我很期待明天的到来
悟饭
爸爸
没事吧？孙君
对，对不起
我们什么忙也帮不上
悟空
筋斗云！
等，等等！太勉强了，别着急啊
没用的，这样过去会被杀的
可恶，到底该怎么办才好
得好好想想
振作一点
真是打击啊，意外相认的亲人
偏偏是那样的家伙
你的大哥不是一般的强啊
尾巴
如果狠狠的握住那家伙的尾巴的话
他应该就会全身无力了
我以前就是那样的
但，但是要握住那家伙的尾巴
能办得到吗？
只凭你们几个是办不到的
短笛！
你们应该也很清楚了
那家伙强大得超乎寻常
和他正面交锋的话
不管是你还是我肯定都不是对手
但是，如果我和你联手的话
倒是有一点打赢的可能性
你到底在打什么算盘？
别理解错了
我可不是为了世界和平而改过自新
你儿子的死活也与我无关
只是对于我要征服世界的大计而言
那家伙的存在是一个很大的妨碍
跟你联手干掉那家伙和他的两个同党后
不用说，下一个就轮到你了
然后再征服世界
我不会让你得逞的
虽说如此
我们两个人联手倒是个不错的办法
貌似也只有这个办法了
确实如此
也只能忍耐一下了
说实话，跟你连手，老子也觉得很恶心
布尔玛，龙珠雷达借我一下
哎？啊，好
你能跟上我筋斗云的速度吗？
别开玩笑了，老子和你们那种
下三滥的舞空术是完全不同的
放我出去！快放我出去啊！
接下来…
嗯？真奇怪，有警戒信号
战斗力710，就在附近
什么？
可恶，出故障了吗
吓了我一跳
差不多该下去了，从下面接近他吧
没用的，就这样飞过去就行了
那家伙在用一种机器
似乎可以测出
目标的位置和强度
那么，我们这样接近他也…
应该也察觉到了吧
原来如此
也就是说只能从正面突击了啊
又来了，呸！
战斗力710
切，果然出故障了
嗯？
有两个反应
正朝这边过来
一个，两个，战斗力322和334
其中一方和卡卡罗特的战斗力相同
但是，那家伙应该不会过来才对
他应该很清楚胜算几乎为0
再说，他也不可能知道这个地方
真伤脑筋，已经完全故障了
难道是
真的来了！
为什么会知道这个地方？
我才不告诉你呢
哼…好吧
那我换一个问题
你们两个来这里有何打算？
那还用说，当然是来要回我的儿子了
这么说，你作为一个赛亚人
却不愿意加入我们了是吧？
我早就这么说过了
你想反抗我这个兄长吗？
我才没有什么大哥呢
卡卡罗特
我原以为你会更聪明一点的
别啰啰嗦嗦说个没完的，废话到此为止
战斗力升到了408
原来如此，你也在拼命地锻炼自己啊
这样的话应该不至于输得太惨了
卡卡罗特那家伙的战斗力是416
你们两个！以为这样就很厉害了吗？
什么？
真是笑死人了
就这种程度也敢恬不知耻的跑过来
真是不自量力的家伙
胜负可不只是靠蛮力的
我们已经有作战计划了
说的比唱的好听
卡卡罗特啊
我已经放弃拉你入伙了
你这样只会成为我们的累赘
是我们一族的耻辱
给我去死吧！
在你们死之前再告诉你们一个好消息吧
另外两个赛亚人的战斗力
比我还要强许多呢
前所未有的恐怖
就算打倒了拉蒂兹
还有更强的战士存在吗？
悟空和短笛，束手无策了吗？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心