沙鲁终于现身
短笛拼死抵抗却徒劳无功
完全败下阵来
之后…
放马过来啊
你说我这是无谓的抵抗？
老子可没那么容易对付！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「实力未知数！沉默的战士16号、出动」
你这混账怪物！
才不会让你吸收！
怎么了？
你不是没那么容易对付吗？
所以我才说嘛
让你放弃无谓的抵抗
看来确实是走为上策啊
嗯，没错
你一个人先逃吧
嗯？
要是17号和你都被吸收的话
世界末日就到了
你要干什么？
我要干掉沙鲁
诶？
现在非战不可了
在遇到孙悟空之前
你要干什么，16号？
住手，你会送命的！
你们都是好人
没有无故夺走人类和动物的性命
很高兴能和你们一起旅行
那家伙想干什么？
想和沙鲁一战吗？
差不多该让我吸收了吧？
放…放开我，丑八怪
你那七扭八歪的爬虫脸
简直让我作呕！
让你说个够吧
反正你马上就要和我这妖怪同化了
可恶！
那我就不客气了
可…可恶
你这怪物！
嗯？
又来了一个不要命的傻瓜
你要干什么，16号？
难道你想跟他打吗？
没有更好的办法了
你…你想自取灭亡吗？
根据计算显示，我和沙鲁势均力敌
什么？
哼！不费吹灰之力
让我吸收你吧
你…你是？
可恶！是纯粹的机器人型吗？
太…太好了！
这下你就别想吸收17号他们了
真遗憾啊
嗯？
我体内也有短笛的细胞啊
这点小伤还是可以再生的
要阻止你成为完全体
就只能把你彻底干掉吗？
但那是不可能的
不试试看怎么知道
当然知道
地狱闪光！
啊，好强烈的冲击，发生什么事了？
不是短笛
他的气从刚才开始就消失了
是沙鲁吗？还是17号他们？
爸…爸爸
嗯，我也感觉到了
沙…沙鲁那家伙的气突然减弱了…
虽然不知道是谁，照这个气势继续加油啊
难…难以置信
居…居然这么厉害
十…16号这家伙
厉…厉害
怎么还在这儿！
我不是让你快逃吗，18号
应该用不着了吧
反正你已经干掉他了嘛
我还没干掉他！
他虽然受了些打击
但刚才的攻击还不至于要了他的命
17号，趁现在
你也快逃吧
逃？开什么玩笑！
他让我吃了不少苦头
我怎么能不给他点颜色看看就溜掉呢
他受伤了吧？
那就让我亲手结果他吧
滚出来，混账怪物！
怎么了？你不是要吸收我吗？
我不溜也不躲！
直到我亲手结果了你！
17号，沙鲁在你身后！
如你所愿我出来了
住…住手，你这混账怪物！
糟了！
吞…吞进去了
快逃，18号
你还愣着干什么，快逃啊！
你也快逃吧
沙鲁那家伙的气激增了
不妙，看来是17号或18号
其中的一人被吸收了
快逃啊，18号！
好…好惊人的速度
不好…不好了
你们以为能逃得出我的手掌心吗
抱歉了，饺子
我也许会死
这迅雷般的速度连我自己都感到惊讶
当然了
这要归功于吸收了17号
力量变得如何了呢？
嚯，看来力量也增加了不少啊
接下来
很好
看来你还算聪明
知道就算想逃
也只是白费力气
好了，这次轮到你了
一起来创造完全体吧
你再走近一步试试看
我会引爆自己的哦
你也不希望我就这么死了吧？
听得到我的声音吗，18号？
是我，17号
我现在和沙鲁成为一体了
感觉很好
棒极了
你也应该快点被吸收
成为究极的生命体
就差你这一步了
十…17号
别…别被他骗了，18号
那家伙是沙鲁
他只是在利用17号的声音而已
你少多管闲事，给我闭嘴
机器人根本就无法理解我们的心情
快，18号，别犹豫了
赶快成为一体，获得最强的力量吧
然后继承格罗博士大人的遗志
打倒孙悟空，统治全世界！
你根本就不是17号！
我们一直都对随意改造我们的
格罗博士恨之入骨
不管怎么样也不可能叫他
?格罗博士大人?的！
哼，既然如此不管你愿不愿意
我都要吸收你了
放弃无谓的抵抗吧
你要放出能量弹
恐怕需要一点时间积蓄能量
我应该能赶在那之前
就阻止你的自杀行为
死心吧
可…可恶！
哪来的杂碎
到底想干什么？
新气功炮！
这股气是！
是天津饭叔叔的气
难道是天津饭在和沙鲁…
你在干什么！还不快逃？
可恶！
奋不顾身的天津饭究竟能否阻止沙鲁呢？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔