眼看着悟空就要死去
弥次郎兵卫出人意料地救了他
在悟饭殊死抵抗的同时
悟空将最后的希望托付给了小林
小林，用这个对付那家伙…
知…知道了，我试试看
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『打倒不死之身的贝吉塔！创造奇迹的孙悟饭』
怎么会这么强？
他和爸爸战斗了这么久
应该很累了才对啊
了不起的小鬼
不过也差不多到极限了吧？
魔闪光！
哼！最后的垂死挣扎吗？
可恶…
还有一个！
可恶…他那样移动的话，我根本打不中
元气弹并不是用眼睛瞄准的
而是去感觉邪恶的气然后把它扔出去
谁…是谁？
我是把元气弹传授给孙悟空的界王
界…界王大人？
你这一击将决定一切
要知道这个元气弹
是注入了整个地球的希望的能量球
注入了整个地球的希望的能量球…
即使你们这群废物联手进攻
终究也是敌不过精英战士的
等你们觉悟到的时候已经太迟了
感觉邪恶的气然后扔出去，原来如此
小林，拜托你了
机会只有一次
游戏到此结束了
你逃得掉吗？
感…感受他的气，感受那家伙邪恶的气
那家伙准备干什么啊？
好强的一股气啊
要出手的话就快点啊
给我看好了，卡卡罗特
这就是你笨蛋儿子的末日
捕捉到了！
你在干什么，笨蛋
快点把它扔出去啊！
什么？
那个笨蛋…
可恶！
这是什么？
打中他！
没打中！
完蛋了
把它挡回去，悟饭
悟饭，元气弹是你的朋友
没有邪恶之气的人应该能把它挡回去的
成功了！
成功了！我们成功了，悟空
太棒了，悟空，成功了！
成功了，成功了！
你们终于成功了
我有好几次都觉得不行了呢
你们两个都全身是伤了
不过没你那么严重啊
赛…赛亚人…
不用担心，他已经死了
可恶，实在是个厉害的家伙
不过至少该给他挖个坟墓吧…
挖你们自己的坟墓吗？
怎…怎么可能？
明明被元气弹正面击中…
你们把我整得好惨啊
刚才我也以为自己死定了
虽…虽然受了重伤
但收拾你们这些废物的力气还是有的
杀了你们这帮人之后，等我体力恢复
就把这个星球彻底毁灭
你…你们这些家伙
居然逼得我贝吉塔大人把力量用到极限
虽说对手有好几个人
但被你们这种废物逼成这样
还是伤到我的自尊了
你们这帮人给我适可而止，见鬼去吧！
畜…畜生，畜生
悟…悟空…
可…可恶
我的破坏力怎么变得这么不像话了
三人还都苟延残喘地活着
我…我受的伤比想象中的要严重
我得赶快收拾掉他们好好休养一下
这…这个小鬼
他的尾巴又长出来了
尾…尾巴…
对了，以前悟空的尾巴也曾突然…
糟糕了！
一旦让他变身的话，事情就麻烦了
什…什么？
成功了，成功了
活该，你这笨蛋
怎么样，你这混蛋
你是不可能敌得过我弥次郎兵卫大人的
可恶…这个该死的家伙！
不…不好意思，你很疼吗？
我是开玩笑的，有点过火了而已
对了，其实我是很尊敬您的
怎么样，让我当您的同伴…？
弥…弥次郎兵卫
胆敢弄伤我身体的家伙
绝对…绝对不能原谅
畜，畜生
悟…悟饭
悟饭！
啊，是爸爸的声音
悟…悟饭，听我说
嗯，好
看天上那颗发光的球
发…发光的球？发光的球？
糟…糟糕了！我不会让你得逞的！
去死吧！
糟了！
这…这个小鬼，我怎么能让你变大！
可恶！
不趁现在杀了他的话就糟了！
悟…悟饭，拜托了！
悟…悟饭变成巨猿了
只能听天由命赌一把了
对…对了，尾巴
我竟然一着急就把这么重要的事情忘了
只要切掉尾巴的话
悟饭…
不过悟空变成巨猿时，会完全丧失理智
悟饭会怎样呢？
悟饭也一样
对了，与其说悟空和悟饭都丧失了理智
不如说是只有变成巨猿的时候
他们才恢复成残暴的赛亚人
悟饭！
悟，悟饭！
悟，悟饭…
赛亚人，干掉那个赛亚人！
那…那家伙…
悟饭！
太好了，悟饭还保留了一点理智
对…对了，毕竟他有一半的地球人血统嘛
我制造的月亮还要1小时才会消失
果然只能切掉他的尾巴了
可…可恶！我的力量…
可恶！
身体动不了了
怎…怎么样了？
成功了吗？
还…还活着吗…？
那是什么？
总算到了吗？
真没想到我只能就这样撤退…
畜…畜生
被称为宇宙最强战士的贝吉塔大人居然…
是…是那家伙的宇宙船
怎么能让你逃走？
既然到了这个地步
我…我一定要了结你
等一下！
我要为死去的大家报仇
准备受死吧！
可恶，身体不听使唤…
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心