成…成功了
真…真的干掉沙鲁了
厉害啊
喂，悟饭
你真的太厉害了
太棒了
我到现在都不敢相信
我们得救了啊
是啊
我这就把你带到天界的丹迪那里去
就算没有仙豆
只要让那小子摸一下你就会痊愈了
好了，走吧
谢…谢谢
悟…悟饭
没事的
只是失去了意识而已
反倒是你的身子没问题吧？饮茶
你那身子真的能带他飞到天界吗？
小事一桩
我这点小伤和悟饭比起来连个屁都不是
这样啊
那我就把特兰克斯带走吧
那我就…
就…就…就…把18号带走吧
嗯？
因…因为她也是沙鲁的受害者嘛
短笛，走吧
嗯，你们先走吧
也好
我帮你一把吧，贝吉塔
多…多管闲事
要走快走
老子用不着你帮忙
哼，是吗
我…我彻底输给那对父子了
可…可恶…卡卡罗特这混蛋
竟然选择了那种死法
我再也不战斗了
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「笑颜相别！迈向新生活…」
那些家伙到底是怎么回事啊？
静…静下来了
啊！撒…撒旦先生
到…到底发生什么事了？
诶？这…这个嘛…
刚才亲眼看到那个卖便当的少年和沙鲁
发出不可思议的光芒对撞
一阵猛烈的爆炸之后
就什么都不见了
是吧，是吧
沙鲁呢？
沙鲁现在怎么样了？
诶？这个嘛，沙鲁他…
是…是被我打倒了啦
开玩笑的啦
究…究竟是怎么打倒的？
没…没什么
那些家伙用无聊的光球障眼法
拖拖拉拉地打了半天
我忍无可忍吼了句「有完没完啊」
于…于是就「啪」地一下把沙鲁打飞了
啪地一下！
那…那么
那个卖便当的少年和其他那伙人呢？
啪地一下…嗯？
他…他们对我表示感谢后就回去了
喂
转播车的器材没有坏掉
嗯？
全世界的观众朋友们
让你们久等了
现在重新开始直播
请尽情欢呼吧，全世界的各位
地球…地球得救了
这都是撒旦先生的功劳！
啊，你就是丹迪吗？
是
快，把悟饭放下
啊，好
悟饭！
丹迪
太好了
啊…悟…悟空先生去世了
我感到非常遗憾
没什么的
诶？
我听到爸爸的声音了
而且我清楚地感觉到了爸爸的气
还有爸爸身上的味道
在我和沙鲁战斗的时候
爸爸一直都和我在一起
因为有爸爸同在
我才赢了沙鲁
哼，算了，不管怎么说你干得很棒，悟饭
短笛叔叔
你真的变强了，悟饭
你醒了啊
丹迪，赶快离开那里，会被杀掉的！
没那回事啦
这…这里是神仙的宫殿
没事了，悟饭已经打倒沙鲁了
悟饭？
没错！
厉害得让你无法想象
我劝你最好不要乱来！
你再走近一点啊
你应该感谢小林
你被沙鲁吐出来之后多亏他拼命地保护你
也…也没什么，我也没多想
总不能就这样放着她不管啊
我知道了
小林叔叔其实喜欢18号阿姨
你别挑明啊
哎…真的吗，开玩笑吧
她可是人造人哦
哼
我才不会感谢他呢
你以为我会一边握着你的手
一边感动地说谢谢吗？
矮个子大叔
开什么玩笑
那个混蛋！
你那算什么态度？
小心我揍扁你
你肯定没那本事
别说这么多了
快先用龙珠让特兰克斯
和那些被杀死的人复活吧
对，对
别…别担心，小林叔叔
要说朋友的话，不是还有我们吗？
闭…闭嘴
出来吧，神龙
快来实现我们的愿望
啊…那是什么？
快说出你们的愿望吧
可以为你们实现任何两个愿望
神龙
让被沙鲁杀死的人们复活吧
小事一桩
果然还是不行啊
诶？
丹迪重新制作了龙珠和神龙
我还抱有一丝希望，尝试寻找悟空的气
果然还是感知不到
他没有复活
是吗
还能实现一个愿望
快说出第二个愿望吧
就没有什么办法可以让孙悟空复活吗？
无论如何都请你再想想办法
孙悟空已经复活过一次了
无法再次复活
说一个别的愿望吧
还是不行啊
不，一定会有别的办法
再想想
许这个愿怎么样？
让神龙把时间回复到
悟空死之前的时候
哦！就这么办！
要是这么做
自爆之前的沙鲁也会复活的
就白费功夫了
说的也是
对了！
只要请那美克星的波伦加就可以了
原来如此，如果是正宗的神龙波伦加的话
就能让死掉的人不限次数地复活了
既然这样，谁能去一下那美克星的话…
那，第二个愿望就许这个吧
大伙，你们等一下
嗯？
是我，悟空
悟空
爸…爸爸
我现在正在阴间和你们说话
听我说几句
很久以前，布尔玛就对我说过
那些坏蛋好像都是我引来的
现在回头想想，好像真是这么回事吧？
所以，我觉得我不在的话
地球反而会和平
界王大人也同意我的想法
不过也谈不上牺牲不牺牲的
因为我救了地球
界王大人给了我特别的待遇
一般人或像沙鲁那样的坏蛋
死后就只会变成一团魂魄
但我却整个身体都保存了下来
而且，也不会变老
阴间这里有很多以前的高手
应该会让我很尽兴的
界王大人本来可以靠神龙的力量复活的
但他放弃了这机会决定和我在一起了
所以呢
虽说对不起琪琪和悟饭
你们不用特意让我复活啦
再说悟饭已经比我更顶用了
没，没有这回事，爸爸
就这样吧，好了
等哪天你们死了
我们再见面吧
再见了！
悟空
感…感觉那家伙
都死人一个了，还这么开朗
这样也伤心不起来了啊
对啊
这家伙从小时候起就一直这个样子
啊~没了！
尾巴没有了
就这样吧
?就这样吧?
的确
如意棒在哪？
那我走了
我们总是被悟空甩在身后
吃吧，吃了就有精神了
哼，他就是那种人
给我这种想要杀了他的人吃仙豆
甚至还拒绝当神仙
爸爸一直都很善良
一直都给予我勇气
爸爸，谢谢你
呃…
我在等第二个愿望呢
一直在等
想好了吗？
说出第二个愿望吧
任何愿望都能实现
怎…怎么办，没有愿望吗？
不快点决定的话，神龙就要消失了
没有愿望吗？
我…我的现任女友
想要个稍微贵点的项链
这愿望行不？
诶？诶？
…开玩笑啦
想好了吗？
就这样了吗？
神…神龙
能把人造人17号和18号
变回原来的人类吗？
那个白痴！
这个我无能为力
那两个人造人的力量远超过我
无法将他们变回原来的人类
果…果然不行啊
为什么连17号也一起算上？
他不是都死了么？
不，第一个愿望是让被沙鲁
杀害的人全部复活吧
所以17号复活了也没什么好奇怪的
原来如此
但…但是
那么，至少将那两人身体中安置的
自爆装置拆除掉，这样可以吗？
那样的话没问题
太棒啦
小林叔叔
自爆装置已经拆除了
后会有期
小林先生，为什么许刚才那种愿望？
那…那是因为
他们太可怜了啊
身体里可是装着炸弹啊
小林叔叔真善良啊
饮茶，对不起了
因为我擅自作主
给女朋友的项链送不成了…
诶？说…说什么傻话！
那很明显是在胡扯嘛
怎么可能拜托神龙
去实现那么无聊的愿望
那家伙…
话说回来，小林
为什么连17号的炸弹也拆掉了呢？
虽…虽说我确实是喜欢18号
但是17号和18号更般配吧？
啧
所…所以…
真拿你没办法
这…这就是所谓的恋爱吧
搞不懂
十…18号
傻瓜！
17号是我的双胞胎弟弟！
双胞胎弟弟？
即便这样，你也别报任何幻想
诶？
帮我拆炸弹的事我也一点都不感谢你
你这章鱼脑袋！
后会有期
哎呀呀
喂喂，小林
她说「后会有期」可就是代表
你还有一线希望哦
真…真的？
冷…冷静点，小林
说起来，咱们这些人里
就数我的恋爱经验最丰富了
一线希望吗
不过啊，小林
那家伙虽是个怪物，但是脸蛋儿漂亮
你还是别太期待了
竞争会很激烈的哦
完全搞不懂
短笛，你要是谈恋爱
可有点难度哦
我现在是悲喜交加啊
悟空一走果然还是觉得冷清清的
我要走了
饺子一定在担心我
恐怕，以后再也见不到各位了
各位，保重啊
你也是
再见了
代我向饺子叔叔问好
好的，悟饭
我永远都不会忘记孙悟空的
要照顾好你妈妈哦
是
特兰克斯
以你现在的力量
要打倒未来的人造人也是轻而易举的事吧
加油啊
是
一直以来承蒙关照了
先走了
再见了！
好了，我们也该回去了吧？
特兰克斯什么时候起程回未来呢？
我打算今晚好好睡上一觉
明天就出发吧
好，明天给你送行
好的
短笛叔叔会在这里住下吗？
嗯，正有此意
我能偶尔过来玩吗？
当然可以
说实在的，大家都辛苦了
先走了，再见了，丹迪
一定要来玩啊
再见了，波波先生
好啦
朝着崭新的明天出发吧！
再见！
先这样
明天要去胶囊公司啊
走啦，再见！
爸，爸爸他？
嗯，看见你被杀
那家伙估计是气疯了
不顾一切朝沙鲁扑了过去
是…是这样吗？
爸爸啊
悟空啊…
妈妈，不要哭嘛
我一直都能感觉到爸爸就在身边
所以总有一天会再见的
没错，悟空直到最后
都在惦记着你，琪琪
打起精神来
特兰克斯，保重喔
好
再见！
路上小心
保重啊！
再见了！
爸爸
怀着对悟空的思念
悟饭的新生活即将开始
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔