你们就快完蛋了
悟空！
你干得真不赖，悟饭
爸…爸爸
替我向妈妈道个歉
总是任着自己的性子办事
再见啦，悟饭
爸爸！
悟空！
我绝对饶不了你们
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「齐心协力！最强最后的龟派气功」
我要连地球一起灭掉
不留痕迹地让它从宇宙中消失
不行，赢不了
沙鲁回来后实力大增了
爸爸，对不起
我打不赢沙鲁，守不住地球了
要不是我多此一举，本能守住地球的
可…可恶！居然会这样？
我竟然会成为累赘
身为赛亚人王子的我居然会…
抱…抱歉了，悟饭
贝吉塔叔叔竟然在道歉
他已经死心了
连他都觉得彻底无能为力了
悟饭
可恶！
我恨啊，恨我们的力量如此渺小
我太完美了
完美得出乎我的意料
这才是格罗博士追求的终极完全体吗？
一切都在格罗博士的意料之中
他唯一没预料到的就是地球会消失
反正地球早晚会毁灭
我可以用瞬间移动去别的星球
我的强大完美无缺
彻底超出了我的想象
可恶！
真的无能为力了吗？
地球就要这么消失了吗？
岂止是地球
我正在积蓄的力量足以摧毁整个太阳系
怎么了，悟饭？
来啊，让我看看你的垂死挣扎啊
动手吧
我知道就算抵抗也是白费力气了
我不会让爸爸一个人送死的
要死大家一起死
哼，没意思
让人扫兴的谢幕啊
那我就不客气了，都给我消失吧
一切都结束了
地球就要消失了
喂，听得见吗？
随便就放弃可不像你啊，悟饭！
爸…爸爸？你在哪？
我在阴间
现在靠界王大人的帮忙在和你说话
你身上不是有我们两人一起练出来的力量吗？
拿出全力轰个龟派气功给他
那样的话你绝对能赢，绝对的
不过，我现在只有一只手能用
气也只剩下不到一半了
那小子在和谁说话呢？
哼，恐惧过头开始自言自语了吗？
没问题，你能赢
相信自己的力量，悟饭！
现在的你
是宇宙第一强！
我…我懂了，爸爸
我会尽自己所能试试看的！
我在阴间和界王大人可快活呢
所以你在地球也要快活地过下去
你这是在给我添麻烦
对不起，爸爸
都怪我得意忘形
才害死了您
悟饭，你用不着伤心
爸爸虽然死了
但只要你想爸爸了
爸爸随时会跟你在一起
可是…
你要是真觉得对不起爸爸就替我报仇
好了，干掉沙鲁吧！
好！
嗯？
悟饭
那…那小子，又恢复战意了
龟…
派…气…
终于恢复战意了啊？
不…不行
果然赢不了
悟饭的气比较弱！
见鬼去吧！
功！
不好，快闪开！
悟饭
沙鲁…沙鲁完全处于上风
竟然连悟饭的力量都比不过沙鲁
地球真的要完蛋了
悟饭，坚持住！
凭你那身体竟然能撑到现在真让我吃惊
果然不行
完全处于下风！
好了，结束了
让我结束这一切吧！
怎么了？
你的力量应该不止如此啊
不行了！已经到极限了
我果然还是那个爱哭、爱撒娇的孙悟饭
和以前相比没有一点长进！
你错了，悟饭！
你可能不知道
其实我之前已经被你救了好几次了
像以往一样拿出真本事
使出全部力量的话绝对能战胜沙鲁！
嘟囔什么呢！
开始念经了吗？
跟他拼了，悟饭！
蠢货！我现在可是终极的超级完全体
怎么会输给你这点力量！
怎么会这样！
我懂了
悟饭，你还在潜意识里
担心地球会遭到打击！
不用担心这个
遭到的打击可以用龙珠复原
尽情地打就是了！
可…可是…
去死，去死，下地狱去吧！
悟饭…
你等着我，悟饭！
短笛！
沙鲁，接招！
别碍事，渣滓！
短笛！
短笛叔叔！
可…可恶…
悟…悟饭…
短笛那家伙…
不管怎么说都太鲁莽了
凭我们根本就帮不上一点忙
短笛心里应该也很清楚这一点
诶？
天…天津饭？
等…等一下
难道连天津饭都要冒死一搏…
什么都不做眼睁睁地等死
可不合我的性子
你是想说「这是武道家的尊严」吧？
没错！已经没什么可输的了
还不如豁出去了
小林，特兰克斯就拜托你了
连饮茶都…
上吧！
真是的！
全是一群不要命的家伙
18号…
很高兴最后还能和你见上一面
再见啦
连他们都…
一群垃圾反倒蹬鼻子上脸了！
再加把劲儿，悟饭！
垂死挣扎
看我一口气解决你
接招！
气功炮！
饮茶叔叔
天津饭叔叔，小林叔叔！
悟饭，再加把劲儿
你能赢的！
爸爸！
烦死了，你们这群苍蝇！
你们这么急着要死吗？
那我就满足你们的愿望！
短笛叔叔！
悟饭，我不会让你一个人送死的！
一开始肯倾心和我说话的人
只有你一个
我怎么又起来了啊？
不起来的话明明会更轻松
要是以前的话我早就放弃了
我变成这个样子
都是悟空和悟饭的错吧
我…我恨你们父子啊
我的武道家之路是以悟空为目标才走到今天的
没有悟空也就没有今天的我
我已经眼睁睁地看着悟空赴死了
就决不能再让他的儿子悟饭死在我面前！
悟空啊，悟饭真是个厉害的小子
真不愧是你的儿子啊
我最喜欢你们了
别碍事，乌合之众！
没完没了地耍小聪明
你们这群垃圾来多少个都没用
给我消失吧！
悟饭
坚持，坚持住，悟饭！
爸爸！
你还没拿出全部力量呢！
把力量爆发出来！
永别了
贝吉塔？
趁现在！
什…什么？
怎…么…会！
消…消失了
沙鲁的气完全消失了
终于消灭他了啊
看来是这样了
成功了
悟饭这小子终于把沙鲁那混蛋打赢了
成功了！
悟饭成功了！
终于了结了啊
是啊
干得好，悟饭
终于…
终于打倒了沙鲁！
战斗结束了，历经磨难之后地球得救了
谢谢你，孙悟空
永别了
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔