悟空和小林放了贝吉塔一条生路
战斗已经结束
为了找到能够救活同伴的龙珠
大家锁定了新的目标，但是…
目标！那美克星
开玩笑
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『在云泽比特长眠的宇宙船！向那美克星进发吧』
呀啊…我们真是幸运啊
我和悟饭只要住院三天就能康复了
真是糟糕，我的伤要四个月才能治好
而且还不一定能完全康复
用不着担心
再过一个月左右就能收获新的仙豆了
不过啊，你这样子活像一个木乃伊嘛
喂，我遭了那么大的罪
都不让我住院
我说弥次郎兵卫啊
你快要被赛亚人干掉的时候
居然嚷着什么「不好意思，其实我是
很尊敬您的，让我当您的伙伴吧」
小心我打飞你哟
说那个是为了让那家伙放松警惕
不管怎么说
大家真的干得很不错
这才是最让人高兴的事情
牺牲的战士们看来也有希望复活了
喂，大伙，大伙
快点看电视，看电视！
什么嘛，原来是布尔玛啊
我还以为是哪个古怪的护士呢
少啰嗦
看，快看电视
在被毁灭的东都发现的这一物体
虽然还不能完全肯定
据说似乎是从宇宙飞来的一种交通工具
是那个！赛亚人的…
是吧？
我…我看不见啊
据称，发现这一物体的时候
似乎是有两个
随后其中的一个突然间飞离了现场
这下麻烦了…
已经被学者们运走了
不是很有意思吗？
用小林拿来的这个遥控器
把那个飞船叫到这里来吧
一定会吓他们一跳的
会那么顺利吗…
你在说什么啊？
我可是天才哦
昨晚我可是好好地研究了一番
看好了
好，就这样「哔哔哔」…
行了吧？要开始动了哦
我也想看看啊
突然间，那个不明物体爆炸了
到底发生了什么事？
不明物体的碎片散落了一地
怎…怎麽会？
刚才按的按钮难道是自爆开关…
这可怎么办？
要是没有那艘宇宙船
根本没办法去那美克星啊
最后的希望也…
彻底破灭了
这下完了…
都是因为你捡回来这个奇怪的遥控器
布尔玛小姐
还不是因为你草率地按那开关
喂
波波先生
你们谁跟我走一趟？
有宇宙船
诶？
宇宙船？
真的有宇宙船吗？波波先生
大概吧
他…他是哪位？
是波波先生
波波先生？
是和神仙大人在一起的
但是
比现在的神仙大人更早之前就住在
神仙的宫殿里呢
那个，那个，你说的「大概」是指？
那个东西大概是宇宙船
不过，波波我也不是很了解
谁和我一起去调查调查？
波波我来带路
布尔玛小姐
我吗？
因为只有布尔玛小姐
才懂知道是不是宇宙船啊
不…要…
布尔玛小姐
没…没问题吧…
我说，那个人的眼睛有点可怕啊
诶？
拜托你了，布尔玛
路上小心哦
我们出发了
慢点…慢点啊
到了
诶？已经到了？
下来吧
这是哪里？
真的好冷啊
云泽比特高地
云…云泽比特高地？那不是地球的尽头吗？
一瞬间就到这种地方来了吗…
在哪里呢，在这边吧
等…等一下
喂，这种地方会有宇宙船这种东西吗？
喂，你在听吗？
你，该不会是…想要对我非礼
才把我带到这么偏僻的地方来的吧？
等…等一下
快点过来
你在开什么玩笑
我怎么可能做得到…
真是的
就是这个
是宇宙船吗？
必须调查一下才知道…
这…这是什么？这也不是金属
这到底是…
这到底怎么回事？
请解释一下这个到底是什么吧？
大约100年前，神仙大人对波波我
讲过他小时候的事情
神仙大人小时候就生活在云泽比特
波波我当时就问
「云泽比特是个边境之地，不宜居住
为什么还要住在那种地方？」
我也不知道为什么会住在那种地方
我的头部好像受到过撞击
在那之前的记忆全都丧失了
你没有父母吗？
没有
只有一封书信这样写道
「随后就到，等着我们」
怎么回事？看起来不像一个故事
孩提时代的神仙大人一直等待着双亲
因为我的家不偏不巧地建在云泽比特
所以我坚信父母必定会归来
但是，不管怎么等也没有人来
我到底等了多少年呢
20年…不不…是30年吧…
最终我放弃了等待，扔下这个家
离开了云泽比特
时不时地我会回去看看有什么变化
但是那里还是一成不变
喂，这和宇宙船的事情有什么关系吗？
你太心急了，接下来的话才是重点
话虽如此，现在回想起来
还真是个奇妙的家
体验过了大千世界之后才发觉到
那个家确实是很奇怪…
圆圆的，长着四只脚，就像是昆虫一样
门上既没有把手也没有钥匙孔
只要一说话就会开启
说一声「短笛」
短…
入口…
站到上面去试试
这就是神仙大人的家？
再说一次话门就会关上，「短笛」
好好看看吧
这个不是家，是宇宙船，没错吧？
对了，神仙大人是那美克星人
那个叫界王的人说过
曾经那美克星由于气候异变开始灭亡…
波波我也听到了界王大人说的话
我想说不定是这样
到了这里后果然发现了这个
如果这个真的是宇宙船
刚才的故事就合乎逻辑了
那美克星大难临头的时候
神仙大人的父母让神仙大人乘坐
宇宙船来到了地球
之后他的父母也打算逃离那美克星
因为发生了事故…
就是这样！因为这个无论怎么看
都没有家的感觉…
这一定就是宇宙船啊
不过，即便这是宇宙船
也不知道还能不能用…
入口还能开启，说明还有动力才对
这个是主开关吗？不对…
恩…这个呢…
这个也不对…
真是奇怪…
会不会需要密码什么的…
这个看起来也不是用开关来运作的
不明白啊…
装了什么传感器吗…
用声音吗？
对哦！就像是那个入口处的语言一样
说什么呢？「短笛」吗？
不对啊！那是进出时用的口令
动一下吧！听得到吗？飞啊！飞起来！
不行吗
语言不通啊，必须得用那美克星语…
以前孙君和短笛对决的时候
我听到过一些奇怪的语言
那一定就是那美克星语
如果那就是那美克星语的话
波波我就懂
真的吗？
真的
「短笛」在那美克星语里的意思是
「不同的世界」
所以是出入口的口令
真是的…你该早点说啊
原来「短笛大魔王」
就是「不同世界的大魔王」的意思啊
喂，说说看，说「飞吧」
飞到哪里？
到哪里都行啊
对了，先到木星一带吧
好…好厉害，是木星啊
这真是好厉害的宇宙船啊
好哦，好哦，好哦
太好了，神仙大人也一定能复活了
宇宙船非常不错
用这艘宇宙船的话，只要一个月的时间
就能到达那美克星哦
接下来只要稍稍改造一下…
嗯…这样吧，5天之后就可以出发了
用神仙大人的宇宙船去那美克星吗？
一线希望就要实现了
就是这样，波波先生
去那美克星也承蒙你多关照啦
诶？波波我不能去
诶？
波波我不能去
神殿不能2个月时间无人留守
怎么会这样！
但是，懂那美克星语的人只有你一个啊
你看起来又那么强壮
只能请波波先生你去啊
不用担心，我会教你那美克星语的
这样的话，只能让布尔玛小姐去了
万一宇宙船出了什么状况
也只有精通机械的布尔玛小姐能应付
好吧，反正也没什么太大的风险
不过，我可不想孤身前往
找人跟我一起去吧
有言在先，我是绝对不会去的哦
（谁也没对你抱什么期望）
孙君又是这副样子
（你说什么！）
小林，你跟我一起去吧
诶？我吗？
我去倒是可以…
真不错，我也想去啊
那美克星会出现什么样的神龙呢？
好想见识见识啊
算了，悟空还是好好地静养
研究一下应付赛亚人的对策吧
说的也是，那就拜托你们两个了
那…那个…
请…请带上我一起去吧
悟…悟饭…
你在开什么无聊的玩笑啊？
我不是在开玩笑
我…我是真心想去的
不…不要说傻话了
要花两个多月时间呢
对不起，无论如何我都想去
我想亲手让短笛叔叔复活
你在说什么无聊的话？
真是的，你连身体都还没完全养好呢…
我的身体已经没问题了
你要干什么？
别…别这样！悟饭
拜托了！请带上我一起去吧
我…我不会让你去的，绝对不允许你去
要花2个月呢，私塾怎么办？练习呢？
那个短笛不关你的事
你只是个小孩子
孩子只要像个孩子就够了！
烦死了！
悟…悟…悟饭他…
变…变成不良儿童了…
妈…妈妈
现在…现在根本不是谈这个的时候
现在必须要让为了保护地球
殊死战斗而牺牲的大家复活
也必须要和赛亚人再次决一死战
就算是我这样的小孩，我也能够战斗
我必须…必须做点什么…
请理解我，妈妈，对不起
是你输了，琪琪
开开心心地送悟饭上宇宙吧
悟饭…了不起！你真的变强了
不要紧，绝对没问题的
都包在我们身上了
因为这次不会有什么危险的
5天内能记住那美克星语吗？
是啊…还要输入到翻译机里呢
给我10天时间吧
好吧！10天后在龟仙屋集合
好！
就这样，10天的时间一晃而过
终于到了出发的当天
这东西真的能带我们去那美克星吗？
你这身打扮可真酷啊，小林
难道你是在小看宇宙之旅吗？
我可是为了不妨碍穿宇宙服
连头发都剪短了…
你真的是悟饭吗？
你这脑袋是怎么搞的？
爸…爸爸也嘲笑过我了
不管怎么说，这是人类初次踏上宇宙
可不能太失礼了
拜托你们了！一定要找到龙珠啊
是
短笛
外公、妈妈、龟仙人爷爷还有海龟先生
我出发了！大家要保重啊
短笛
要好好吃饭啊
每天都要寄信啊
再见
稍微有些紧张呢
布尔玛小姐，背包放在哪里好呢？
找个能放的地方不就得了
快点坐好吧
她好像心情不太好啊
出发倒数5秒，目的地那美克星
等、等、等、等一下
布、布尔玛小姐
还…还没…系…系上安…安…安全带呢
速度确实是很惊人啊
已经看不见了
悟饭，要记得用护发素啊
哼，已经可以自由活动了
冲出大气层后，接下来就很稳定了
诶？已经冲出大气层了？
嗯…嗯？你想干什么？布尔玛小姐
真啰嗦！换衣服啦
诶？换成睡衣吗？
糟糕了…
说起这个，我忘记带睡衣来了
悟饭呢？
我有带过来哦
别嫌我多管闲事
你那身过儿童节似的衣服要穿到什么时候
以后就不穿了
其实，我瞒着妈妈偷偷做了件衣服
怎么样？
你真的很尊敬短笛啊
是的！就像尊敬我爸爸一样
啊，真是少见的睡衣啊
看着就很难入睡
拜托，这不是睡衣吧？
看见你们这副样子
为宇宙之行紧张地准备的我就像个傻瓜
喂…我们有做过什么坏事惹她生气吗？
不知道…
承载着悟空等人愿望的三个人
踏上了前往那美克星的旅程
此时的他们还并不知晓
自己将要面临巨大的恐怖…
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心