悟空终于赢得了胜利
但是…
可恶！
孙悟空死了
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「悟空消失在宇宙中…复活吧！超战士们」
界王大人
悟空他真的…
还是没能逃出来
可恶！
悟空…
果然还是没能逃过一劫吗？
太遗憾了
还得向在地球上的悟空的儿子
传达他父亲的死讯
真难以启齿啊
不如让布尔玛小姐帮我们传达吧
嗯，就这么办吧
让我来和她说吧
哦，是饮茶啊
那就拜托你了
好
布尔玛
布尔玛，你听得到吗？
布尔玛！
听得到吗？布尔玛
是我，饮茶
诶？饮茶？
是的，是我
我正在通过界王大人
直接与你的心灵通话
和我的心灵？
真的吗？
怎么了？布尔玛阿姨
难道是界王大人的传话吗？
好像是的
你知道得很清楚嘛
不过现在在说话的是饮茶
那…你还好吗？饮茶
嗯…嗯，虽说死了
但过得还算不错
先不说这个了
有件事我希望你静下心来听我说
是关于悟空的
悟空把弗利萨打倒了
然…然后…
喂，喂
大家都过来听啊！
孙君他啊
把弗利萨那个家伙干掉了
真的吗？布尔玛阿姨
太好了！太好了！
太好了，太好了！
是吗，老孙那家伙终于…
太好了
爸爸赢了！
赢了！
卡卡罗特赢了弗利萨…
静下来听我接着说
不仅如此
悟空打倒弗利萨后
想尽一切办法想逃出那美克星
但还是没能逃过那美克星的爆炸…
死了
喂，大家听我说…
孙君也因为那美克星的爆炸而死掉了
真让人震惊啊
你这笨蛋
哪有你这么说话的啊！
多少也要体谅一下悟饭的心情啊！
悟空再也回不来了
你还真是一无所知啊
我们还有那美克星的龙珠呢
龙珠也和那美克星人一起
来到地球了
说出来你可别吓一跳
据说那美克星的龙珠
不管死多少次都能让人复活哦！
也就是说不管是孙君，小林，还是饺子
都能再次复活了
是…是吗！
怎么了？饮茶
大家都能复活了
饺子，你也是！
真的吗？
你们这些地球上的人才是一无所知呢
用那美克星的龙珠
的确是可以让饺子复活
但是，悟空和小林就…
悟空和小林会怎么样？界王大人
龙珠只会让死者
在死前的原地复活
也就是说…
悟空和小林都会在那美克星复活
但是，那美克星已经不在了
那里只是宇宙空间
复活之后马上又会面临死亡
界王大人
凭借您的力量就不能…
就不能设法帮帮他们吗？
我无能为力
那里并不是我管辖的区域
孙…孙君竟然回不来了
怎…怎么会这样…？
为…为什么爸爸和小林叔叔
都不能活着回来了？
如果像饺子那样，让神仙大人把肉体复原
在界王大人那里好像就可以复活
如果不是这种情况
就只能在死前的原地复活
但孙君和小林是在那美克星上死的
那个…那美克星不是已经消失了吗？
那里只是宇宙空间
而且那美克星那一带
好像又不是界王大人管辖的区域
怎…怎么会这样？
哼，你们就不能动动脑子吗？
不是存在一种叫灵魂的东西吗
先让他们的灵魂回到地球
之后大概就能让他们复活了吧
对啊，就那么办！
你还挺有办法的嘛！
哼
嗯？
谢谢你
你们别太得意了
我只是想见识一下
变成超级赛亚人之后的卡卡罗特
你们等着吧，总有一天我会打败他的
不…不好意思，地球的各位
我们等那美克星的龙珠复活后
就打算找个合适的星球移居到那里
在那之前得先找个地方安顿下来
所以想请你们帮忙找一个合适的住所
说的也是
那就住在我家里吧
这样不会打扰你们吗？
没关系，我家很大的
而且我们也想让你们用龙珠
帮我们一点小忙呢
就这样决定了
可以吧，丹迪
好…好吧
这么多人聚在一起行动
被看到的话一定会引起大骚乱的
确实如此
拜托你了
你也来吧
反正你也没钱交住宿费吧
我会请你大吃一顿的
你肯定和孙君一样很能吃吧？
不过，虽说我很有魅力
你也不能动什么歪脑筋哦
真…真是低级的女人，好大的嗓门
那么，大家先等一下
我去找个电话让爸爸来接我们
那…那个…布尔玛阿姨
怎么了？
我可以去你家里住吗？
悟饭你不是有自己的家吗？
还是回家比较好
你妈妈肯定很担心你
其实，那个…因为我忘了做作业
妈妈肯定会生气的
快点，再快点，加快速度
真是的
他们来了，来了，来了
在这里！
这里，这里！在这里！
悟饭！
我的悟饭在哪里？
妈妈，我回来了
就这样，那美克星上的居民们
被送往了「胶囊公司」
这就是我家
怎么样？
还挺时髦的吧？
嗯？那个是…
结果一直到龙珠复活之前
那美克星人都住在布尔玛家里
130天转瞬即逝
那美克星的龙珠只要130天就能复活啊
是的
因为那美克星的一年只有130天
只是地球的三分之一啊
真不错
赶快向超级神龙许愿吧
等…等一下
悟饭他们还没到
喂！等等我！
喂，悟饭！
对不起
私塾放学晚了
你还在上私塾啊。真辛苦
我们家悟饭要努力学习
希望将来能成为伟大的学者
那么，现在开始吧
那就拜托你了，丹迪
好的
（那美克星语）
这就是正宗的神龙啊
好雄伟
集齐七颗龙珠的人啊
任何愿望皆可实现三个
地球的各位
我们就等下一次
先帮你们实现愿望吧
谢谢
大长老大人
那就开始许愿了
先把在那美克星死去的孙悟空和小林的
灵魂召唤到这里来
（那美克星语）
明白了，我试试看
小林的灵魂已召唤至此处
但孙悟空的灵魂无法召唤
怎…怎么会…为什么会这样？
因为孙悟空还活着
所以无法召唤其灵魂
还…还活着？
什…什么？
没…没想到…怎么会…？
太好了
如果还活着的话
为什么不回来呢？
可能宇宙船之类的坏掉了吧…
没关系
那就让波伦加把他带到这里来不就行了
是…是啊
那就先许第二个愿望
请让小林复活
（那美克星语）
咦？
小林叔叔！
是…是这样啊，我复活了
本来肉体已经变得粉碎了
我特别照顾帮他把身体复原了
没想到你一脸凶相办事还挺有心的嘛
那么，这次就把…
把孙君带到这里来！
太好了！
（那美克星语）
悟空！
不行
被拒绝了
那个叫孙的男人说
过些日子会自己回来
被…被拒绝了？为什么？
我知道了！
因为老婆太恐怖了！
全宇宙最厉害的
原来是超级赛亚人孙悟空的老婆啊
开…开玩笑的，开个玩笑罢了
爸爸他不回来吗？
他都说了过几天会自己回来
那就一定会回来的
原来如此
那家伙打算在别的星球继续修炼
让力量更上一层楼
我也不能再这样无所事事地待着了
别介意
继续吧
让界王那里的某个人
代替悟空的名额复活吧
是啊，让谁复活好呢？
他们说要让这里的某个人复活
怎么办？
我还想留在这里继续修炼一段时间
我…我也和天哥一起留在这里
那么，饮茶，你去吧
我先吗， 不好意思了
好，那么…
布尔玛，布尔玛
布尔玛，是我
你听得出来吗？
界王大人
天津饭和饺子要在这里多留一段时间
先让饮茶复活吧
饮茶是吗，OK！
接下来是第三个愿望
Once more please
请让饮茶复活！
（那美克星语）
好，我知道了
名为饮茶的男人已经复活了
诶？在哪儿？
在…在哪里啊？
至此你们的愿望已全部实现
后会有期
等…等等啊
走掉了
饮茶在哪儿啊？
我…我在这里
饮茶大人！
饮茶大人，饮茶大人！
普洱
饮茶
既然要回来
也得找个像样的地方啊
然后，又过去了130天
第一个愿望让饺子
第二个愿望让天津饭复活了
天哥…
天哥，天哥！
饺子
天哥！
然后…
来，丹迪
差不多该说再见了
好…好
谢谢大家了
要…要保重
悟饭，再见了
我过得很开心
丹迪
丹迪…
（那美克星语）
帮你实现那个愿望吧
再见
再…再见
第三个愿望把那美克星人送到了别的星球
呃
就这样，地球迎来了短暂的和平
然而…
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心