悟空一步步地增强着力量
小林他们拿回了龙珠
贝吉塔追赶着他们
在此期间，新的威胁正在逼近
只要有了基纽特战队带来的探测器
不管你在哪都能把你找出来
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「迫在眉睫的超决战！基纽特战队即刻登场！」
已经飞了将近四天，还是很远吗？
啊，还差一点就到了
可恶…大长老大人快死了
嗯
好吧，我们试着尽全力飞一下
已经飞到这么远了，肯定不会被贝吉塔发现的
也对
而且爸爸就快来了
决定了，决定了！
全速前进
是
看吧！
照这个状态飞的话，再过一小时就能达到了
是
嗯？
终于发现你们了！
气息有两股
是卡卡罗特的儿子和跟他在一起的小鬼
本来以为他们会
到这里来抢我的龙珠
但现在却在相当远的地方
虽然不知道他们在打什么算盘
但如果让他们逃掉的话
就没机会让他们交代出
剩下一颗龙珠的位置了
只要我随身带着一颗的话
就算那女人用那个奇怪的机器找到这里
也无法凑齐七颗了
就这么办！
这次我不会原谅你们的！
觉悟吧！
1万
嗯…太好了！
几乎感觉不到疲劳了
连我自己都大吃一惊啊
接下来…
好了，修行到此为止
剩下的时间好好休息
必须要适应原来的重力啊
嗯？
太棒了！怎么这么轻？
吓我一跳
轻得好像自己都不存在一样
好轻，好轻
好轻哦，好轻哦，好轻哦
真强啊，真强啊
真强，真强，真强，真强
锻炼到这种地步
一定能够承受住10倍左右的界王拳
嗯？嗯？
终于快到那美克星了啊
好吧，要加油干了
要加油干喽
太爽了
那么…接下来只需要好好睡一觉了
但是，在此之前
嗯…有了
啊…咦？弄错了
这个真苦啊
嗯…有了，有了
就是这个
布尔玛爸爸特制的运动饮料
悟空还没有察觉到
自己在不知不觉中
已经具有了超越赛亚人极限的力量
加油啊悟饭，就快到大长老那里了
是
虽然我说过，只要被大长老激发出潜力
悟饭就能和贝吉塔匹敌了
但老实说，我并没有抱那么大期望
那个混蛋真是个天才
可以无止尽地变强
只能先让悟饭变强
再等悟空来了三人联手发起进攻
就差一点了，马上就到了
可恶的小鬼们！
悟饭，我看到了
诶？
看到了吗？那座高山
就是那里
嗯？
不错，就差一口气了
悟…悟饭！后面有一股气
诶？
不…不会吧…
难…难道是…贝…贝吉塔？
悟饭，我在这里尽全力拖住他
你赶快去大长老那里
但是…
快点！
变强了再回来！知道吗？
是！
好吧
总之只能拼一拼了
好…好快的速度
哟
居…居然能够发现我们
当然了
我和你们的程度完全不一样
那么，还给我
把我藏起来的四星龙珠还给我
你们太狂妄了
你到底在说什么？
别装蒜了
我马上就会让你老实交代的
哦…太惊人了
嗯？什么？
卡卡罗特的儿子逃去的那座山上
还有其他什么人在
龙珠就藏在那里吗？
不…不是！
哼！
等…等一下！
你有强得惊人的潜在能力啊
你…你不是地球人吗……
对不起，您能快一点吗？
他来了
嗯
这里是什么地方？
等等，贝吉塔！给我站住！
嗯？
滚回去
看来你不想活了
成功了！悟饭的气上升了
原来如此，卡卡罗特那家伙来了吗？
好吧
今天就和你决出胜负
给我出来！卡卡罗特！
嗯？
什么？
你…你这家伙…在里面做了什么？
为什么你的力量会急剧上升？
的确，你现在的战斗力
和以前不可同日而语
但是！
你认为凭这点程度就可以和我交战吗？
那好吧
啊，大长老大人
丹…丹迪
是
快…快去通知大家
说有股来历不明的强大力量
正在向那美克星接近
大长老大人！
赶…赶快！
是…是！
喂…喂！
大长老大人说有什么人正在接近那美克星…
-诶？　-什么？
大长老…那家伙是谁？
真的，真的有什么东西…
好…好强的力量啊
是悟空！
悟空终于来了
什么？
诶…是吗？
数量好像不止一个啊
难…难道！
1，2，3，4，5
不…不会错的
弗利萨那家伙，把基纽特战队叫来了
畜生
嗯？
你们这些家伙！赶快把龙珠交给我！
那种事情…我…我不干！
我保证
就算我得到不死之身也决不对你们出手
再不快点，事情就无法挽回了！
谁…谁会上你的当啊？
这么做的话，就正中你的下怀了
给我听好了，你们这些混帐东西
弗利萨呼叫过来的基纽特战队是
和现在的我…不…也许比我还要厉害的家伙
而且那样的家伙有五个
那些家伙用最新的探测器
可以马上找到我和你们然后杀掉的
怎…怎么会这样…不会吧…？
你感觉不到那些家伙的力量吗？
出路只有一条
就是让我成为不死之身后打倒那些家伙
这家伙所说的可能是真的
的确有五个邪恶的力量
可恶！
那…那么…就让悟饭获得不死之身…
这家伙就算拥有了力量
战术经验也完全不够
但…但是…这样的话…
我们到底是为了什么才……
龙珠可以实现三个愿望
诶？
你们的愿望一定能够实现
三个？不是一个吗？
三…三个
你…你们这些家伙
还在磨磨蹭蹭说些什么？
赶快！
赶不上的话我可就无能为力了
喂…喂！真的…真的可以
实现三个愿望吗？
嗯
跟我来
但是，你必须遵守约定
啊，等等我
畜生！
用尽全力飞
他们好像走了
是的，但是
就算他们能成功许愿，胜算还是非常小吧
内鲁哥哥
内鲁
你也去吧
你多少能帮上点忙吧
但是…
我不要紧的
我还有一些寿命
我明白了
终于到达了啊
基纽特战队，我等好久了
还没到吗？
那些家伙已经抵达了
就差一点了
为什么我要受这种罪？
什么嘛！这到底…诶？
布尔玛小姐，龙珠我拿走了
好的，赶快！这次是这边
等…等一下！到底是怎么回事啊？
悟饭
等等！给我好好说明一下啊
你们知道我受了多大的委屈吗？
真是的
真不该和他们一起来这里…
嗯？
奇…奇怪？刚才好像贝吉塔也在一起？
利库姆！
巴特！
吉斯！
古尔多！
基纽！
全员列队！
基纽特战队！
等…等你们好久了
局势发生急变，事态紧急
连贝吉塔都害怕的基纽特战队终于出现了！
究竟得到龙珠
并实现愿望的会是谁呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心