弗利萨冲击极限
爆发出100%的力量
这种机会很可能不会再有第二次
亲眼目睹宇宙最强的家伙使出全力
这个机会太难得了
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「弗利萨以死相拼的全部力量！实现我的愿望吧神龙」
让你久等了
这就是你所期望的全力
没时间了，快点做个了断吧
太慢了！
我在后面
怎么样？刚才露的几手
只是为了最后能至你于死地而做的热身运动哦
是吗？
那这几手还真让我失望
少虚张声势了
留给你的只有死路一条
往哪儿跑！
在你临死之前我要夸夸你
干得漂亮，你确实很强
超级赛亚人
你可以当宇宙第一
前提是这世界上没有我弗利萨
蠢货
趁弗利萨施展全力前打倒他的话
事情就不会演变成这样了
界王大人，界王大人
我是地球的神仙，界王大人
我听着呢，又有什么事了？
波波先生刚刚和我联系过
已经查出最后一颗龙珠的所在地了
然后呢？
啊…嗯
很快就会凑齐七颗龙珠
留在您那里的天津饭和饮茶两人
可以复活了
哦…是这样啊
不过，就像我先前跟您说的那样
很遗憾，只有饺子不能复活
别担心，饺子
我也留下来
我们不是一直都在一起的嘛
不行，天哥，绝对不行
要是你们都留下来，那我也…
别说傻话了，布尔玛不是还在等着你呢吗？
可是…
等一下，等等，等等
喂，地球的神仙啊
地球的龙珠可以同时
让两个人一起复活吗？
是的，只要许愿的条件相同
比如像这次这样，让被贝吉塔一伙
杀死的人们复活
这样许愿的话无论多少人都可以复活
虽然只能实现一个愿望
不过比那美克星的龙珠更好用啊
那，愿望对离地球很远的星球
也能奏效吗？
大概吧…
为什么要这么问呢？
难道说，您打算让所有以前被贝吉塔一伙
杀害的宇宙人全都复活吗？
当然这个愿望也完全能实现
不过仅限一年之内死去的人才行
我还有一个问题
寿终正寝的人也能复活吗？
非常遗憾，这个恐怕不行
自然死亡的恐怕…
但是，他是因为遇到的某个坏人
虽然没被直接杀死
却因此稍稍缩短了寿命，这种情况如何？
这个嘛？我也是头一次遇到这种情况…
我想被缩短的那部分寿命
应该是能补回来的吧
不过我不敢保证
界王大人，这究竟…？
好，就这么定了
神仙啊，我要改变愿望
啊？
改成「让被弗利萨一伙
杀死的人们复活」
您是说被弗利萨一伙杀死的人们吗？
界王大人，这究竟是怎么回事？
时间紧迫，我长话短说
首先用地球的龙珠
让被弗利萨一伙杀害的人们
也就是那美克星人复活
这样的话，那美克星的大长老
应该也能短暂复活了
接下来的事情我也没什么信心…
那美克星的龙珠能实现三个愿望
但现在只实现了两个
如果大长老复活了
不就能实现最后一个愿望了吗？
然…然后呢？
就用最后的愿望把那美克星上
除了弗利萨以外的人们
全部瞬间转移到地球上！
原来如此
这…这也是一次赌博啊
你们要再拖很长时间才能复活了
忍受得了吗？
反正我本来也不能复活了
当然没问题，再等一年而已嘛
界王大人真是英明
嗯
就是这样，不好意思，请快一点
那美克星马上就要消失了
是这样啊
那我现在赶快告诉波波先生
还没到孙君的宇宙船吗？
不快点离开这危险的星球
就再也没法踏上地球的土地了
嗯，我明白
你真的明白吗？
你明明不知道我走到今天遭了多少罪
我知道的啦
真是糟透了
又被恐龙追着吃
又和青蛙互换身体
又差点被石头夹死
找到了，就是那个
那就是爸爸的宇宙船
太好了！这下能回地球了
嗯
诶，等一下，你要溜到哪儿去？
布尔玛阿姨，快进来吧
什么嘛，漆黑一片啊
怎么回事嘛？
难道坏了不成…
奇怪了，刚才来的时候还开着灯呢
让开
地板…倾斜着呢
搞不懂这个，只能一个个地试试看了
是这个吗？
是短笛！他复活了吗？
是的
他怎么会在这儿？
我绝对不要跟短笛大魔王一起做宇宙旅行
短笛叔叔救了我和爸爸的命
所以一定要带他回地球
悟…悟饭，这里是短笛的故乡
他一定也想留在这里吧？
开…开玩笑的啦
昏过去了，谅他也不能对淑女动手动脚吧
这颗星球大限将至
最多还能撑两三分钟吧
哼，你着急了吧，超级赛亚人
原来如此，你是在拖延时间
好让那小鬼带人离开这个星球
算了无所谓
反正不管逃到哪里，下次都免不了一死
这么做仅仅是苟延残喘而已
拖延时间？
没这个必要
哦？
你马上就要死在这里了
闭上你的大嘴吧
我现在就让你再也说不出话来！
悟饭他们还在磨蹭什么？
给我快点啊
什么？
受不了了
再这么等下去
宇宙船就飞不起来了
我们出发吧
不行，爸爸还没来呢
孙君没问题的
他肯定有办法的
求求你了，布尔玛阿姨
等等爸爸，等爸爸回来再走吧
再等一小会儿就行了
悟…悟饭
挺住啊，短笛
如果现在我和你死了的话
一切希望都要化为泡影了
神仙大人，神仙大人
神仙大人，龙珠凑齐了
随时都可以许愿
好
说出你们的愿望来
无论什么愿望我皆可实现一个
那个，我想让被弗利萨一伙
杀害的人们复活
他们在遥远的外星球上，能实现吗？
我没有把握
不过，我会尽力一试的
你可不能没有把握
只能靠你了
拜托你，加油吧
去死吧！弗利萨
这场宇宙最激烈的战斗将会何去何从？
另外，向神龙许下的愿望会不会实现呢？
时间已经所剩无几了
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心