饮茶遭到冷酷残忍的人造人攻击
身负重伤濒临死亡
然后…
住手！
跟我来！我要把你们两个打成废铁！
好吧！就跟你去吧
给自己选个中意的坟场吧
走吧！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「外敌与内患的夹击？孙悟空VS人造人19号」
饮茶
你说那些家伙会吸收能量？
是啊，虽然不知道是怎么回事
总之我只是被抓住而已
力量就不断流失了
真是这样的话
格罗博士还真是发明了很厉害的装置啊
不好了！必须赶快去告诉爸爸他们
对不起，老实说我可不想去了
还没来得及对那些家伙出手
自己就差点搭上性命了
悟饭！
饮茶，我要去了
我得把仙豆送去
你们根本就不明白人造人的恐怖之处啊
可恶！我不会出手的
只是去参观而已！
啧，一群笨蛋
喂，你不去吗？
还用说，当然不去！
竟然说「不去」，你不是也很强吗？
这种时刻多一个人也是好的…
现在可是同伴还有地球的危急时刻啊
或许吧
什么叫「或许吧」？
你就没一点感触吗？真差劲！
我不会飞啊
诶？
啊…不好意思
给我适可而止！孙悟空
你想飞到什么时候？
就这里好了，就选这个地方！
要知道你们本来是没有选择权的
啧，虽说是高原，周围却被石山层层包围
打算紧要关头躲在岩石里战斗吗？
这些家伙考虑得还真周到
糟糕了
看来战斗还没开始，大家都在把气控制着
这样就没办法知道在哪了！
在哪啊！你们在哪里？
说吧，战斗之前先告诉我
你们怎么会知道我们的事？
怎…怎么回事？悟空的呼吸好急促
只不过是飞了一会而已，怎么会这样？
好吧，那就告诉你吧
只怕你会后悔打听这事
孙悟空，其实我们一直都在对你进行侦查
用超小型的虫型间谍机器人跟踪着你
在天下第一武道会的时候
功！
在你同短笛以及贝吉塔战斗的时候也是的
也就是说
你摧毁了我们红缎带军团之后
我们也还在继续进行着研究
研究该如何才能打倒孙悟空
要制造怎样的人造人才能取胜
都是针对我的仇恨啊
是的
因为你的缘故，红缎带军团征服世界的梦想破灭了
残存下来的就只剩格罗博士
听你这口气感觉你就像是格罗博士本人啊
别胡说八道
我是格罗博士制造出来的人造人20号
格罗博士已经死了，早已不在世上了
原来如此，那我在那美克星上的战斗也侦查过了？
没那个必要
到你和贝吉塔的战斗为止
我们已经完全把握了你的力量和招式
即使你还能进一步提高，但考虑到年龄
我们也料想你不可能有大幅度的提升了
看来你们忘记调查最关键的事了
输的是你们
什么？
你们的失误足以致命
居然不知道超级赛亚人的事
超级赛亚人？
在这边！
我感觉到了，非常强大的气
是爸爸的气
啊，但是只有一股
果然从人造人身上感觉不到气啊
这股气真惊人
没想到走近了才发现竟强大到如此地步
嗯？
你们两个都不要出手
这些家伙似乎是冲着我来的
看来力量确实提升了不少
20号，这一招好像跟界王拳不一样啊
奇怪的招式，已经远超预估数值了
但是，还不足以让我们感到慌张
19号来对付就绰绰有余了
嗯
啊…是吗？
那么，就快点让我见识一下你们的强大吧
嗯？
干得好，悟空！
太…太厉害了！这是何等的强大？
这…这就是超级赛亚人？
跟我们完全不是一个层次的
相差太远了
是吗
力量提升已经远远超过预测数值了
怎么会这样？
糟糕了
这样下去还没等夺得他的力量
19号的能量就先耗尽了
在那里
好的
爸爸！
不用担心
悟空强大得超乎想象
真没想到超级赛亚人如此强大
诶？
了…了不起！悟空真强啊
真的是啊，看来能量会被吸收掉
是我弄错了啊
诶？
你也察觉到了？悟饭
啊…是
孙悟空不知怎么的，好像急于分出胜负
已经在竭尽全力打击对手了
尽管如此，可那副狼狈样是怎么回事？
狼狈样？你是说狼狈样？
你在说什么呢？
悟空不是占压倒性优势吗？
不应该是这样的
变成超级赛亚人后的孙悟空
应该更加强得可怕才对
那…那个…饮茶叔叔说
那些人造人会吸收能量
会不会是因为这个？
什么？吸收能量？
是啊，他们用手抓住我的脸
接着，明明什么都没做
就这样感觉气不断被吸收掉了
太棒了！
成功了吗！干得漂亮！悟空
太好了！漂亮！悟空
这下他就完蛋了，太棒了！
喂！看啊
都被打成那样了，却还是一副满不在乎的表情
他是人造人，感受不到疼痛和疲劳吧
可…可恶！
机会来了！
吸…吸收掉了
果…果然如此
那些家伙从手上…
老孙！
不能再用气功波等同类攻击了
这些家伙好像会从手上吸收气
被抓住就糟糕了，听到了吗！
吸收气？
开…开什么玩笑
喂…喂！悟空那家伙，样子很奇怪啊
难…难道已经被夺走那么多气了吗？
不，应该一次都没被直接吸收过
好，现在19号最大能量值已经大幅提升了
而孙悟空的能量正在明显下降中
现在是大好机会，上吧！
混蛋！
啊！
不要发射！悟空！
爸…爸爸
可…可恶！
喂…喂，他好像相当地痛苦啊
果然气还是被吸收掉了…
啊！
果然是这样
爸爸是生病了，心脏病！
什么？心脏病？
就是当时，来自未来的那家伙所说的
病毒性心脏病吗？
怎么可能？
不要胡说！不是早就用特效药
治好了那个病毒性心脏病吗？
悟空只是被那些家伙把气吸收掉了
悟空
好…好痛苦
我的身体到底怎么了？
悟空！这是仙豆！快吃！
谢…谢谢
得…得救了
那个就是可以恢复体力
并且疗伤的仙豆吗？
从那个快死的家伙
还能跑到这里来看，应该是真的
仙…仙豆不起作用
果然是心脏病！
怎么会这样？不是服了药早就治好了吗？
之…之前没有生病
一直都很健康
所以根本就没服药
爸爸！
喂…喂！
连超级赛亚人的状态也消失了
怎…怎么会这样？
糟…糟糕了
悟空的能量被吸收掉了！
从这里起你们休想前进一公分
要试试看吗？
就这么办
啊！短笛叔叔！
啊…
刚才短笛的行动称不上是勇敢
只是莽撞的愚蠢举动
真快，实在太快了
这…这样下去，老孙那家伙就…
在悟空遭遇危机之时，小林等人却无法采取行动
短笛叔叔！
悟空会不会就此被打败呢？
这真是穷途末路的危机！
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔