悟空陷入了苦战
怎么了？不要说一半的力量了
我连三分之一的力量都还没使出来呢
你们还记得那个界王拳吧？
现在悟空正在使用十倍界王拳
而另一方面…
短笛，危险！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「20倍界王拳！孤注一掷的龟派气功」
你的身体我收下了！
交换！
短笛！
身…身体动不了了！
短笛叔叔！
短…短笛叔叔
发…发生什么事了？
我的手，我的脚，我的身体
好痛
这不是梦
成功了！太好了，太好了！
我终于回到原来的身体了！
痛，痛，好痛
太好了，布尔玛小姐
不过这里非常危险
不快点去避难的话就糟了…
真是受够了！
布尔玛阿姨！
你们一定要来救我啊！
真没劲
再陪我多玩一会嘛
好…好厉害的招数…
我应该已经说过了
如果有必要
我可以把整个星球都炸得粉碎
毁灭贝吉塔行星的人就是我
真伤脑筋啊…
赢…赢不了
那…那家伙干了什么？
他…他把这个行星切开了一道口子
话…话说回来悟空这小子
是不是在想什么办法啊？
好像开始一个劲地挨打了
根本没有办法
只能说弗利萨的实力之强大
已经远远超过悟空和我们的想象了
怎…怎么会这样
这…这样一来，悟空他…
也就是说老孙他虽然一直在使用
达到身体极限的十倍界王拳
却还是拿弗利萨毫无办法吗？界王大人
而且现在的弗利萨大概只用了一半实力
不…不会吧…？
所…所以我才说
无论发生什么事也不要和弗利萨交手啊
输定了…
不必担心
我不会用刚才那招把你一下子解决掉的
那样可消不了我肚子里的火气
必…必须想办法把界王拳提升到二十倍
虽然身体可能会撑不住…
但…但是如果真如那家伙所说
现在他只使出了一半实力的话
就真的没有办法了
到现在才发愁已经太晚了
是你先找我麻烦的
你就做我的玩具直到我玩腻为止吧
怎么了？
你完全不抵抗地让我打就太无趣了
喂喂，好戏才刚刚开始啊
还没到睡觉的时间呢
撑…撑不住了
变成鱼的滋味怎么样？
小林！
琪琪！
悟空，悟空！
爸爸！
悟饭！
什…什么？
爸爸！
悟…悟空
为了悟饭，琪琪，地球
那美克星，还有大家的未来…
我绝对不能输！
你说你只用了50%的力量
不管这话是不是在吹牛
我只能把一切都赌在二十倍界王拳上了！
龟…派…气…
功！
混…混账东西
为什么会这样？
为什么会没有效果？
刚…刚才他并没有在吹牛
那家伙真的只使出了一半的实力
真…真不敢相信
刚…刚才悟空使出了那么强的龟派气功
为什么？
为什么弗利萨吃了那招还能安然无恙？
爸爸的气减弱了很多
这个世界上竟然会有那种怪物存在…
完全输了
界王说的没错
无论发生什么事都不应该和弗利萨交手
刚…刚才那下有点危险
为…为什么那个下等生物的赛亚人
会有如此强大的力量…
把我身体弄成这样，还是第一次…
混账赛亚人！
刚才那下弄痛我了
弄痛我了你知不知道！
爸…爸爸！
臭猴子！
刚才的那股气势跑哪儿去了？
你这废物，力气终于用尽了吗？
既然你已经到极限了
就让我送你归西吧
力…力量真的几乎都用尽了
果然二十倍界王拳还是太勉强了
果然赛亚人是四肢发达头脑简单的
下等生物啊
净是些愚蠢的家伙
把你们杀光是正确的选择
已经不行了
卡卡罗特，我真是看错你了
你就这点能耐吗？
赛亚人的尊严跑到哪里去了？
我…我不是赛亚人
你还在说那种话吗？
你是个堂堂的赛亚人
贝吉塔
是不是赛亚人无所谓
和我一起…
贝吉塔，你…
你是赛亚人
你的身体里流淌着战斗民族赛亚人的血
这样你能甘心得了吗？
你和我都出生于贝吉塔行星
毁灭我们赛亚人母星的元凶就是弗利萨
被那家伙打得毫无还手之力
你身为赛亚人的自尊难道不会受伤吗？
你的父亲巴达克
还有我的父亲贝吉塔王也…
卡卡罗特
你是残存下来的最后的赛亚人
弗利萨打算把赛亚人赶尽杀绝
正是因为害怕出现被誉为全宇宙最强的
传说中的超级赛亚人
我曾经希望能够亲手打倒他
结果却像虫子一样被杀死…
你不会知道我有多不甘心
但是，拜托了，卡卡罗特！
你一定要亲手把弗利萨打倒
嗯？
我不知道你在想些什么
我最讨厌来这一套了
果然还是不能这么简单地就让你死掉
我还想多享受一下呢
贝吉塔
我是在地球长大的
所以对赛亚人不怎么了解
但我能够体会你的不甘
还在那儿说胡话
绝不能输
绝不能输给弗利萨
别开玩笑了
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心