悟饭以殊死的决心
经受了短笛式的严苛特训
天津饭他们结束了在天界的修行
为了准备决战，各自都回到了下界
此外，悟空以惊人的速度
学会了界王亲自传授的界王拳
距离赛亚人到达还有两天
修行究竟有怎样的成果呢？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『出来吧神龙！赛亚人终于到达地球』
今天是你最后的修行了
虽然讲笑话方面的学习还有点不足
不过基本的东西都已经教给你了
把迄今为止学到的都复习一遍吧
好
首先是巴布鲁斯
准备！开始！
啊！0.8秒！新记录！
接下来是格雷哥利
好的
准备！开始！
等着瞧吧，我走了！
怎么了？ 好痛！
1秒2…真是难以置信
那么接下来做什么？
好吧，最后来确认一下你的元气弹功底
我都等不急了
好，我准备好了，界王大人
嗯，那么开始了
你试试捕捉这个超速运动的大砖头！
好
接着！
接下来是超快速度！
哦！没想到这么轻而易举地就…
干得好，孙悟空
老实说我真没想到
你能够如此出色地熟练使用元气弹
我可是下了不少功夫呢
嗯，看来你没有辜负我的苦心相劝啊
所谓元气弹是从草木，人类，动物
等等世间万物乃至大气的所有能量里
一点点地获取并集中在一点使出的绝招
嗯，真是个了不起的绝招啊
连这种小星球的元气弹都有这么大威力
你即将要战斗的地方是地球
它的巨大是这里无法比拟的
此外，能量巨大的太阳也能提供帮助
制造出的元气弹一定威力惊人
如果控制得不好，原本应该保护的星球
也有可能会被破坏掉
尽可能不要使用这招
只有到了万不得已的情况下
你才可以使用一次，知道吗？
嗯，知道了
就算只用界王拳，我也一定能应付得了
好了，决战的日子就快到了
赛亚人明天就会降落到地球
嗯
哎呀！糟糕了！
什…什么？出什么事了？
那个…你经蛇道返回也需要时间的
我忘记把这点算进去了
界…界王大人难道不能
「咻」一下把我传送回下界吗？
不行不行，这个……
又…又要再走一遍那个蛇道才能回去？
我来都花了半年啊
现…现在的你只要两天就够了
我会转告地球的神仙让他来接你的
就…就算这样一天也不够啊
大家会被杀掉的
别啰啰嗦嗦的了
就算是我偶尔也会有点小失误啊！
怎…怎么这样？
好了，赶快告诉你在地球上的同伴
让他们用龙珠把你复活
告…告诉？怎么告诉他们啊？
把你的一只手搭在我背上，在心中默念
这样就能传达到了
真的？
这样？
嗯，嗯，就是这样，赶快说！
爷…爷爷，我是悟空
能听到我的声音吗？喂，爷爷！
真吸引人啊，这个女孩的…
嗯？
悟…悟空！是悟空吗？
在…在哪儿？在哪儿呢？
听到我的声音了！
龟仙人爷爷，我还在阴间
在很遥远的界王星和你用心灵对话
阴…阴间
龙珠全部集齐了吗？
嗯！早就集齐了
为了救你大家都找得很拼命呢
谢啦，这样的话，不好意思
能不能现在立即就叫出神龙让我复活
赛亚人明天就会到达地球了
什…什么？竟…竟然是明天？
比我们预想的还要早一个月啊
快一点吧，爷爷
虽然可能会晚到一点
但我一定会尽全力赶去那里的！
喂…悟空！
怎么了？
那个…我很辛苦啊
啊…不好意思
好，我知道了
对了，悟空啊，你怎么样？
听说你在阴间修行
成果如何？
嗯，非常顺利
这…这样啊，那就可以暂且放心了
怎么了？
喂，他没事吧？
龟老头正在厕所里自言自语说些什么呢
该不会痴呆了吧？
喂！现在赶快去把龙珠准备好！
什么？
真了不起啊！界王大人，真的传达到了
那是当然
终于可以复活了
好吧，那么在你等待复活的这段时间里
我就把你那身又重又破的衣服给弄好吧
诶？真的吗？
看吧
嗯？
哇！
变得好轻啊！
可不仅仅是轻哦
这个是用非常结实的布做的
可以帮你把所受的攻击反弹掉一部分
谢谢！界王大人！
哇！太好了！龟字的标记还在
我还担心如果是界王大人那样的衣服
会难看得要死呢
那还真是不好意思啊
赶快让我活过来吧
背后的标记才是亮点呢，是吧？
嗯？是啊！
怎么了？一味躲避的话是打不倒敌人的
好吧
糟了，不知不觉就…
有点出手太重了吗？
真狡猾！明明都说过不用眼睛了
别天真了！战场上没有任何约定可言
但…但是，短笛叔叔又不是敌人
快出来吧！神龙
大白天的怎么突然变暗了
不好意思啊
嗯？别碰我！
不…不管见多少次都是那么可怕啊
说出汝等之愿望
毋论任何愿望皆可实现一个
喂，那个…如果说想把赛亚人干掉
拯救地球…可以吗？
你在说什么呢？
你打算让孙君就这么死着不管？
没那回事
下次再让悟空复活不是很简单的事吗？
该愿望不可实现
吾为神仙制造而生
故而，超出神仙力所能及之愿无法实现
那么，请让叫孙悟空的人复活吧
简单至极
孙悟空马上就要复活了吗？
也就是说赛亚人要比预期的早到吗？
好，头上的光环消失了
你已经复活了
太棒了！
赶快去吧！
是！
记住了，敌人是超出你想象的极恶之徒
一瞬间的大意也有可能让你送命
可不要指望还能复活哦
不会的，龙珠只能让一个人复活一次
我一定会拼命加油的，等着瞧吧
嗯
界王大人，谢谢你各方面的照顾
如果我死了会再来看你的
巴布鲁斯
格雷哥利
保重了
回见！
拜拜！
真是个实力深不见底的小子啊
而且心灵比水晶还要纯净透彻
下界居然还有这样的家伙存在啊
变得比界王大人还强了呢
但是幽默感不行啊
下次再来的话要好好教他讲笑话
你们可真啰嗦！吵死了！
好轻，好轻
身体像棉花一样轻
啊，对了！
现在不是感动的时候，得抓紧时间！
然后，次日上午11点43分
两名赛亚人终于侵入了地球
爸爸，我肚子饿了
嗯？已经这么晚了啊？
什…什么？
发生什么事了？
吓…吓死我了
好像有什么东西掉下来了
真…真的啊
那个圆形的东西从天上掉下来了
这边也有
是人！
有人出来了
这边也有
是人
什…什么？
终于来了啊，赛亚人
好强大的气啊，短笛叔叔
天…天哥！
比想象的快多了啊
赛亚人差不多该到了吧，赶快！
大家一定要撑住啊！
恐怖的日子终于来临了
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心