年轻的那美克星战士们
和弗利萨一伙奋战
睿智的村长老破坏了他们一伙的探测器
但是，这却招来了新的危机
把你们通通杀光！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「多多利亚恐怖的猛追！向贝吉塔揭穿真相」
长老！
多多利亚先生，请稍等！
请先把那3个年轻人杀了
可恶！
3人一起只用10秒就能收拾掉
别胡说八道
你以为你能敌得过我们3个人吗？
嗯？竟然说本大爷赢不了你们？
真是有趣的玩笑
什么？
不行！
那种程度的攻击，是打不倒那家伙的
这样一来应该明白了吧
不论是反抗还是逃跑都是徒劳的
总之请你先下来吧
终于变得老实了啊
这样就对了
你把我们宝贵的探测器给破坏掉了
作为补偿
请交出龙珠吧
没办法了，那好吧
但是，你得向我保证
绝不对孩子们出手
一开始就这么做不就好了嘛
可恶的家伙！
喂…喂！悟饭
别做傻事
凭我们两个
是怎么也敌不过那些家伙的
拿去！带着这个赶快滚回去
辛苦你了
请顺便把剩下2颗龙珠的所在地
也告诉我们吧
开什么玩笑
我们那美克星人
就算是死也不会出卖同伴的
你要遵守约定
赶快离开这个地方
哎呀，你也如此顽固啊
这个星球上的人毫无例外
都不肯透露同伴的事呢
你还是和孩子们一起去死吧
你说什么？
你违背了约定
不是说「交出龙珠的话就什么事都没有了」吗？
但是，龙珠不收集7颗的话
就没有意义不是吗？
你已经破坏掉
我们的探测器了
所以必须请你们说出剩下2颗龙珠的所在地
我已经说过了
我就是死也不会出卖同伴
你就那么想死吗？
好吧，那就如你所愿
什么？
3个废物都给我杀掉
真…真卑鄙
你们快逃！快点逃！
是…是
我要你们见识一下那美克星人的骨气
卡…卡尔格
压住气！悟饭
把气压住！我们无能为力的
卡尔格…卡尔格！卡尔格！
你没有机会表现你所说的骨气了
把你这种小鬼捏碎也挺无聊的
无所谓了，总之去死吧！
住手！
怎么回事？有同伴吗？
在哪？
知道厉害了吧？
你…你这臭小鬼是谁？
那个笨蛋
看我收拾你这家伙！
你说什么？
小林叔叔
大…大笨蛋！
快…快逃，赶快！
诶？
赶快逃！
是
畜…畜生
给我追，多多利亚先生
捉住他们
悟饭，尽全力飞
被捉住的话就完蛋了
是
笨蛋！你们以为能逃得掉吗
不行了！那家伙比我们快
要被追上了！
悟饭！
糟了！
可恶
赶不上了
悟饭，快逃！赶快！
那家伙追上来了！
可恶！这些到处乱窜的家伙还真是敏捷啊
小林叔叔，我们降落和他战斗吧
不行
他不是我们能够对抗得了的
总之能飞多远就飞多远
啊，对了！
悟饭，从现在开始不要看我这边！闭上眼睛！
我有个好主意，明白吗？
是
嗯？
吃我这一招
太阳拳！
眼睛！我的眼睛！我的眼睛…
成功了！很顺利
悟饭，趁现在躲起来
是
跑到哪里去了？畜生
该死的家伙
没事的，他绝对找不到的
那个老爷爷
把那个叫探测器的东西破坏掉
还真是救了我们
不然的话
连这个小孩儿的气都能发现啊
可恶！
这简直就是大海捞针嘛！
气死我了
太好了，他死心回去了
哼！我要把你们消灭干净
去死吧！
活该，跟我玩这一套
就是这种下场
虽说弗利萨大人说要把他们带回去
但总比逃掉了要好啊
可是，这样就没机会知道
那些小鬼的真实身份了
那些家伙绝不是等闲之辈
不过事到如今也就无所谓了
得救了
总之我们还是先回布尔玛小姐那去吧，走吧
你会飞吗？
啊…会啊
谢…谢谢你们救了我
要谢的话就谢这个叫悟饭的家伙吧
我觉得情况危急，根本就没想过要救人
但是，如果不是小林叔叔出手相救
我们2个早就死了
总之你先跟着我们走吧
我们也不是什么可疑的家伙
啊…是！
这里有龙珠是没错
但有些奇怪的家伙在不停地收集
如果龙珠就这样全部被他们抢走的话
那我这个柔弱的淑女
冒这么大的危险来这个星球
不就完全没有意义了吗？你说是吧？
喂！你有在听吗？爸爸
啊，我有在认真听啊
然后又怎么样了？
总之，现在事态非常糟糕
宇宙船也被破坏了回不去了
你说要回来…
那不太好吧
悟空才刚刚动身去你们那边呢
诶？孙君
孙君要来那美克星吗？
真的，真的，真的吗？
啊…是啊
预计大约6天之后就能到达
太棒了！
喂！布尔玛
但是，没有探测器的话
要找到剩下的2颗龙珠
还真是麻烦啊
不过无所谓了，这颗星球也不算大
贝…贝吉塔，你这混蛋
哟！真的是好久不见了
多多利亚先生
趁我不注意时偷袭我的是你吗？
贝吉塔！
你和萨博
一直都跟在弗利萨身边
我一直在等你们单独行动
只要弗利萨不在的话
我就能设法干掉你
什么？
赛亚人还真是
会讲大话啊！
贝吉塔
乖乖地把探测器交给我
然后滚蛋
这样的话
这次我就放你一条生路
原来如此，因为突然就听不到声音了
我还在想莫非…
果然你们的探测器已经坏了
这可真是个好消息
这样一来我再怎么接近也不会被发现了
你说什么？
去弗利萨行星取探测器
要花上几天的时间
你想要这个吧？
你改变主意，愿意交给我了吗？
到现在才知道害怕
这样一来如果你的运气好的话
说不定还能留你一条狗命
你…你想干什么？贝吉塔
哼！
为…为什么要破坏掉探测器？
因为我已经不需要这东西了
你…你说什么？
没有探测器
你也无法知道弗利萨大人和那美克星人的位置
很遗憾你错了
我通过和地球人的战斗
知道了那些家伙即使不用探测器
也能清楚对手的强弱和位置
而地球上那个和我同为赛亚人的家伙
也有这样的特殊技能
既然如此，我应该也能办到
只要掌握了那个特殊技能就一切都好办了
不过，像你们和弗利萨这种
只重视力量的家伙是不可能学得会的
虽说以前的我也是这样
我知道了
我刚才追的那些小鬼是地球人
你说地球人？
你这混蛋，居然和地球人联手
你在说什么梦话？
地球人怎么可能来这个地方？
就算那些家伙真的来了的话
我也会先把他们收拾掉
那种事情随你的便！
总之，你赶快从这里消失
如果你不想被我杀掉的话！
我…我说了放你一条生路
你应该感谢我才对
你在怕什么？
为什么不马上攻过来？
别以为我不知道
你从我和邱夷的战斗中
知道我比以前强大了不少
所以你在怕我
你已经用探测器看过了吧？
我的战斗力数值
那…那个数值不准确
是探测器出故障了
不要小看我！
小看人的是你
那种雕虫小技怎么可能对我有用
我们赛亚人是越战越强的
对手越是强大，我也会变得更强
所以，在地球垂死的我
已经大幅提升力量了
这就是战斗民族赛亚人
你引以为傲的力量因为懈怠已经不堪一击了
等…等一下！贝吉塔
把我放开的话我就告诉你一个秘密
是关于你们的星球，贝吉塔行星的事
什么？
你说贝吉塔行星？
到底贝吉塔行星有什么秘密？
放开我！
放开的话我就说
你…你该不会准备
在我说完之后就立刻杀了我吧？
不说的话现在就杀掉你！
快说
你们赛亚人的贝吉塔行星
并不像弗利萨大人所说的那样
是因为巨大陨石的撞击而消失的
你说什么？
虽说赛亚人单枪匹马
无论如何也不及弗利萨大人
但如果大批的赛亚人团结起来的话
就会变得很棘手了
而且，小部分赛亚人中
诞生了像你这样出类拔萃的战士
并且数量开始增加
一旦开始拥有异常的力量
就不可能一直唯命是从了
所以弗利萨大人在那个时候就想到
有必要先对你们采取措施
然后，弗利萨大人亲自
把贝吉塔行星连同赛亚人一起消灭了
但是，贝吉塔
你要感谢弗利萨大人
身为贝吉塔行星的王子
你的战斗天赋还有利用的价值
所以弗利萨大人才特意挑在
你离开星球的时候下手的
看来对你的打击不小啊
我要趁着这个机会
回到弗利萨大人身边
不要想错了！多多利亚
我根本就不在乎星球、同伴和双亲的事
只是因为从小就一直对这些事情
一无所知，被你们随意摆布
所以对自己莫名地生气！
弗利萨大人！
弗利萨害怕赛亚人深不见底的潜力
我必须赶快克服20倍重力才行
好，开始吧
充满活力的悟空
力量提升的贝吉塔
两人再次激战的时候就快到了
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心