没想到
我竟然会被那野猴子…
格尔多大王
那美克星果然灰飞烟灭了
看这情形，只怕弗利萨大人也…
嗯？
难不成弗利萨他…
宇宙第一的我族怎么能被人超越…
如果真有那样的人
那我格尔多一定要干掉他
那…那是什么？
嗯？
派出救生艇
快点把弗利萨带回来
好了
哼
弗利萨大人
接下来我要去地球，爸爸
去打倒超级赛亚人！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「那就是地球啊爸爸…弗利萨父子的反击」
自从孙悟空经过一番苦战完胜弗利萨后
一年左右的时间过去了
但是，孙悟空还没回到地球
悟饭，你在念书吗？
嗯？妈妈…
还是和平好啊
不过话说回来，那个叫贝吉塔的
跑到哪里去了嘛？
恐怕是追着悟空，在宇宙里来回转悠吧
这家伙还真执着啊
我光是看着他的脸就浑身发抖呢
仔细看看，其实是个出乎意料的好男人呢
哪里好了？那家伙可是个偷宇宙船的贼啊
那么执着地追逐着孙君
不是很有毅力吗？
喂，布尔玛，你…
饮茶，别吃醋，别吃醋
我…我哪有？
听爸爸说燃料差不多快用完了
他见到孙君了吗？
龟…派…
气…
功！
可恶！
不行啊，这种程度的话
连悟空的脚趾头都赶不上
武天老师被称作天下第一的时代
已经成为历史了…
现在只是个单纯的色老头
悟空还在宇宙中继续修行吧？
哎呀！偷宇宙船的贼回来了
贝吉塔，你想怎么样？
看来卡卡罗特还没有回来啊
你没在宇宙里碰到悟空吗？
我没那个义务回答你的问题
好了好了……就先聊到这儿吧
来，洗个澡吧
真是脏死了
来这边
啧
快点啊！这样在淑女面前很失礼的
什么？
啧！
怎么回事？
贝吉塔太没面子了
换洗的衣服，我放在这里了
卡卡罗特，快点回来！
让我见识下超级赛亚人的力量
卡卡罗特！
什么嘛，原来是贝吉塔啊
我还在想肯定是悟空回来了呢
如今贝吉塔好像满脑子只有悟空
他不会再伤害我们了吧？
我哪知道啊？
女的！那个地球女的！
在哪里？喂！女的！
听到了吗？地球女人！
听好了，我的名字叫「布尔玛」
要叫我的名字，真没礼貌！
哼！
我的衣服呢？
脏死了，我拿去洗了
你…你说什么？
不是有换洗的衣服吗？
你是要让身为战斗民族赛亚人王子的我
穿这种东西吗？
不想穿就光着身子吧
可恶！竟然耍我！
真…真丢人…
哎呀，想不到还挺适合你的嘛
不许笑！想活命的话就不许笑
孙君回来之前先住在这里怎么样？
这样孙君一回来，你马上就能知道了
嗯？
感觉到了吗？悟饭
有股很惊人的气
是的
这…这股气不是什么好事吧
好…好事才怪
而且正在逐渐逼近
嗯
你也应该能隐约察觉到才对
这股气该不会是弗利萨吧？
不…不可能的啊…
不过，确实是他
不只一股
还有另一股强得吓人的气
怎…怎么会？
怎…怎么会这样…
卡卡罗特那混蛋
没有斩草除根吗？
这…这股气真的是…弗利萨吗？
你以为我会搞错吗？
你这个笨蛋
不…不可能
弗…弗利萨那个时候确实是被悟空…
那就是地球啊，爸爸
看来我们比那个让我吃尽苦头的
超级赛亚人先到了啊
这星球真小
一击摧毁它不就好了吗？
那我就消不了气了
我想让那家伙见识一下
力量提升后的我
哼，你说的是那个超级赛亚人吧？
雷达上显示着
你也正朝着地球飞去
我马上就会让你明白
谁才是真正的宇宙第一
不好了，不好了
不好了
不…不…不好了
悟饭
等…等等，悟饭，你要去哪？
今天有新的家庭教师要来啊
怎…怎么会这样？
糟糕透了，爸爸
嗯？是小林叔叔的气
哟
小林叔叔，感觉到了吗？
那还用说
嗯？
我怎么可能会感觉不到？
我可是亲身体验过那家伙恐怖的气
悟空！
到底是怎么回事呢？
弗利萨不是被爸爸打倒了吗？小林叔叔
我还想问你呢
完全搞不清状况了
弗利萨居然还活着
卡卡罗特还是太天真了
不过话说回来，到底是什么人
和弗利萨在一起
而且气还远在弗利萨之上
偶尔到这么偏僻的地方玩玩也不错嘛
你好像相当投入啊，弗利萨
对手还不至于让你这样吧？
我兴奋得不得了啊，爸爸
恨不得跳支舞呢
格尔多大王，弗利萨大人
现在开始要进行着陆了
他们应该会在这一带降落的
确定吗？
不懂状况的家伙给我闭嘴
我可是和那家伙实战过的
嗯？
喂！
是布尔玛
贝吉塔，饮茶，呀嚯！
嘿咻
饮茶大人！
你…你们来这里做什么？
当然是来看那个叫弗利萨的
在那美克星的时候一次也没见过
来看他？你应该知道那家伙有多危险吧？
就因为知道才来的
弗利萨只要有那个心，地球不就完蛋了吗？
待在哪儿都一样
所以我想知道他是个什么样的家伙
哼，看来这女人也不只是低俗，还挺大胆的
嗯？
天津饭，饺子
贝吉塔，你又回到地球了吗？
你好像有话要说
当然了
不管怎么说，我们都曾被你们杀死过
真不知道和你住一起的飲茶是怎麼想的
哼，杂碎
什么？
等…等一下啊
现在可不是吵架的时候
啧
哼
事情很严重啊
是弗利萨吗？
啊，好像是
你们这些家伙别聊了
赶快隐藏战斗力！白痴
那些家伙都带着探测器
那个那美克星人早就这么做了
那美克星人？
短笛
那家伙…什么时候来的？
悟饭，大家都在那里！
短笛叔叔也在
大家也都感觉到了
各位
呀嚯！小林，悟饭
悟饭，悟…悟空呢？
果然还是没回来啊
嗯？来了！
要降落了
格尔多大王，弗利萨大人，已经成功着陆了
哼
没…没错，就是弗利萨
他…他还活着
而且
除了弗利萨，果然还有另一个人
听着！你们都不许飞
不要被探测器发现了，步行靠近
走吧
是
等…等一下
弗…弗利萨的气
居然这么厉害吗？
还不仅如此
还会变得更强
开…开什么玩笑？
接近之后怎么办？
他…他们是难以置信的怪物啊
而且还来了两个
完…完…完全无能为力不是吗？
那你想怎么样？
在这里消沉吗？随你的便
大家都知道无能为力
坦白告诉你们吧
地球的末日到了
地球吗？这星球还不错
地球人倒是无所谓
只是一定要铲除超级赛亚人
哪怕不择手段
宇宙第一强的必须是我们一族
我和爸爸两个人联手的话一定能打倒他的
而且我的力量也提升了
我想大概我自己就足够干掉他了
离那个超级赛亚人归来还有3小时
要等他吗？弗利萨
当然了，爸爸
但是，我想让那家伙回来后追悔莫及
我要杀光所有地球人
虽说人类数目多得有点意外
但有三小时也就足够了
走着瞧吧！孙悟空
为了向你复仇
我从地狱的深渊复活了
可恶！才复活不久要死了吗？
好了
全员分头行动，去把地球人杀个精光
出击！
是
有什么事吗？地球人
我是来杀死你们的
突如其来的神秘少年阻挡在弗利萨面前
他究竟是何方神圣？
那悟空呢？地球的命运又将如何？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔