悟空急中生智的意外行动
粉碎了基纽的野心
而小林等人在悟空疗伤期间
成功呼唤出了超级神龙
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「激愤的弗利萨迫近！波伦加啊…给我实现愿望吧！」
好…好大啊
外形也和地球的神龙不一样
这就是神龙吗？
在这里我们叫它波伦加
代表「梦境之神」的意思
我也是第一次亲眼见到
看来愿望终于可以实现了啊
太好了！
终于可以复活了
太好了，天哥！
集齐龙珠之人啊
快点说出你们的愿望吧
我会竭尽所能
为你们实现三个愿望
好…好厉害
真的可以实现三个愿望啊
真不愧是正宗的神龙，真大方
怎么办？可以实现三个呢
快点许愿吧！
弗利萨和贝吉塔他们就快…
是…是啊
首先，先许愿请神龙让那些
在地球上被赛亚人杀死的人们复活吧
好…好的，我知道了
（那美克语）
这个愿望无法实现
要让人类复活的话
一次只能复活一个人
不…不会吧！
看来要实现复活的愿望
一次只能复活一个人啊
一次只能一个人？
怎么了？快说出你们的愿望吧
我会尽可能为你们实现三个愿望
什…什么叫尽可能啊
快，抓紧时间！
被弗利萨或者贝吉塔发现可就糟了
怎么办？
一个愿望只能复活一个人啊
真…真难办啊
到底让谁复活……
可恶，正宗的神龙可真小气
界王，拜托了！
你想和悟空的儿子说话吗？
你到底有什么打算，短笛？
快点，拜托了！
好…好吧，我知道了
把手放在我肩膀上说话就行了
悟饭，听得到吗？
是我，短笛！
悟饭！悟饭！
快回答，悟饭！
是我，短笛！
短…短笛？不…不会吧…
短笛叔叔，你在哪儿呢？
我正在通过界王与你们直接
进行心灵对话
不许直呼我界王
要称呼我为界王大人，要叫界王大人
心…心灵对话？
能实现的愿望有三个
一个愿望只能复活一个人
这些我都已经知道了
你听好了！
第一个愿望先让我复活！
等等！
你可不能为所欲为，短笛
真啰嗦！
听着，如果我复活了的话神仙也会复活
这样一来地球上的龙珠也会复活
然后就可以让这里的家伙全部复活
是这样啊！原来还有这一招
我…我知道了，短笛叔叔
原来如此，是这么一回事啊
想得真周到
短笛真了不起！
接下来是第二个愿望
立刻把我…复活之后就立刻把我
送到你们所在的那美克星！
我也…我也要战斗
和那个杀了我故乡同胞们的
叫弗利萨的家伙战斗！
你在说什么，短笛？
我在这里力量已经得到了很大的提升
一定会把那家伙打倒
让我去那个星球
明白吗！
我…我知道了，短笛叔叔
拜托了
第三个愿望就随便你们吧
好，短笛叔叔能来的话
我真的很高兴
喂！短笛！
你这家伙忘了和我的约定了吗！
你不是保证过绝不和弗利萨交战吗？
我才不记得什么约定呢
你说什么！
真不巧我记性不太好
你…你这家伙！
算了吧，界王大人
请冷静一点
你们快放开我！
怎么能对我界王大人这么无礼…
不管那家伙是何方神圣
我短笛大人一定会把他打倒
你们根本不知道弗利萨的可怕
快放开我！
这样我都不能传话了
好吧
总之先让我们把这两个愿望实现吧
好
丹迪
是…是
请拜托神龙让地球上一个叫短笛的
那美克星人复活
是…是叫短笛吧
我…我知道了
短笛叔叔终于…
什…什么？有什么东西正在接近这里
好惊人的战斗力
弗…弗利萨！
离卡卡罗特苏醒还需要几分钟的时间
如果弗利萨现在出现的话就麻烦了
可…可恶！有不祥的预感
什么？这…这是怎么回事？
变成夜晚了
怎么会…
这个星球应该没有夜晚才对
为…为什么天空会变得怎么暗？
这…这是…
难…难道是…
难道，难道…不会吧！
（那美克语）
我明白了，为你们实现第一个愿望吧
不好！
龙珠不见了
可恶！卡卡罗特的儿子也不在
混账！那些臭小鬼！
那个怪物是什么东西？
那个怪物就是他们所说的
从龙珠里出现的龙吗？
可恶
那些臭小鬼竟敢瞒着我抢先一步！
绝对饶不了你们！
情况不妙啊
弗利萨那家伙也朝这附近飞来
有四个生命反应
终于找到你们了
给我等着瞧，下等生物们！
消失了
好，我复活了！
快许下一个愿望！
拜托了，悟饭！
我不管了
我可什么都不管了！
等等！等等，等等
神…神仙大人
短笛那家伙，考虑得挺周到嘛
波波啊，我不在的时候辛苦你了
太好了
神仙大人复活了，好高兴！
第一个愿望已经实现了
快说出下个愿望吧
第二个愿望是把刚刚复活的短笛叔叔
传送到那美克星来
好…好
丹迪，快点
被贝吉塔发现了
是…是
（那美克语）
这个愿望很简单
为你们实现第二个愿望吧
那些蠢货
第二个愿望也已经实现了
快说出最后一个愿望吧
已经实现了吗？
没看见短笛啊
你在哪儿呢？短笛叔叔
你只是说把他叫到这个星球来
并没有说到哪里…
原来是想让他来这里吗？
怎…怎么会这样！
怎么办？第三个愿望让他来这里…
贝…贝吉塔
果然…果然是这么回事！
你们竟敢…
你们竟敢瞒着我贝吉塔大人
我绝对饶不了你们这些家伙！
你们这些蠢货，把打倒弗利萨的
唯一机会给白白浪费了
本来只有让我获得不死之身才有可能赢的
你们这帮混账东西！
等等！现在愿望只实现了两个
还可以实现一个愿望…
笨蛋！别乱说话
是吗…听到这个我就放心了
那个光柱是什么东西？
生命反应就在那个方向
难道是龙珠在实现愿望…
第三个愿望是什么？
快让我获得永恒的生命
给我快一点！
你这小鬼！我都说了快点你听不懂吗！
丹迪！
还不快点！弗利萨已经离这里很近了！
好…好难受…
如…如果让你的愿望得逞…
但也没有别的办法了
爸爸的伤一时半会还不能痊愈
这里就是我的故乡
那美克星吗？
的确有一种格外亲切的感觉
是因为我体内流淌着那美克星人的血
所以才会有这种感觉吗？
对了，现在可不是怀旧伤感的时候
得快点找到悟饭他们
可恶！在哪里？
似乎不在这附近
嗯？
那…那是什么？
从远处可以感觉到一股大得惊人的气
这…这就是那个叫弗利萨的怪物吗？
在那附近有三股气
是悟饭他们
好！你等着我，悟饭！
最后的愿望还没想好吗？
快说出来吧
你在磨蹭什么！
快说！
快点让我获得永恒的生命！
你想被弗利萨杀掉吗！
小…小林叔叔
弗…弗利萨马上就要来到这里了…
事…事到如今只有破罐子破摔了
丹迪，帮那家伙实现愿望吧！
虽然贝吉塔也是十恶不赦的大坏蛋
但总比弗利萨要好一点
虽然很不甘心
但现在要度过危机也别无他法了…
我…我知道了
好！这样就对了
快，抓紧时间
是…是
别磨磨蹭蹭的！
是！
好，这样弗利萨就杀不了我了
只要一直咬着你不放
就算现在不行总有一天也能把你打倒
（那美克语）
我贝吉塔大人君临天下的时代
终于要来临了！
（那美克语）
怎…怎么了？
发…发生什么事了？
为…为什么龙消失了
天空也重新变亮了？
为什么龙珠会变成那样的石头…
大…大长老大人他…
丹迪？
大长老大人他去世了
不…不会吧…
创造出龙珠的大长老大人他
终…终于寿终正寝了…
你…你说什么？臭小鬼！
我的…本大人长生不老的愿望怎么样了！
那…那个愿望…
你们这些家伙！
如果不是你们瞒着我叫出神龙
事情也不至于发展到现在这个地步
我绝对饶不了你们！
你们这些愚蠢的家伙！
弗…弗利萨…
各位干得真不错
竟然让我长生不老的美梦化为泡影
干得真漂亮
基纽特战队的反应消失了
是被你们杀了吗？
真是群无可救药的笨蛋…
你们已经准备好接受制裁了吧
话说回来，还差一口气的功夫
龙珠竟然变成了石头
贝吉塔先生一定感到遗憾吧？
当然我就更不用说了
还是第一次见到
会有笨蛋胆敢如此愚弄我呢
真没想到竟然会是这种结果
饶不了你们！
我绝对饶不了你们这些鼠辈！
我要慢慢地把你们折磨死
你们一个也逃不掉，准备受死吧！
终于露出本性了啊
有本事你就试试看！
你要是还以为现在的我会被你轻易打倒
那可就大错特错了
我还以为你会说什么
看来你好像已经忘记我的可怕了啊
我会让你慢慢想起来的
怎么会…
没想到会这么厉害…
怒火中烧的弗利萨
悟空能回来应付这最大的危机吗？
可怕的战斗即将开始
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心