弗利萨打算袭击毫无防备的悟饭
悟空轻而易举地阻止了他
怒火中烧，完成了惊人变身的战士
终于报上了自己的威名
我是为了打倒你而从地球赶来的赛亚人
拥有一颗平静的心
却因极端愤怒而觉醒的传说中的战士
超级赛亚人孙悟空
可…可恶！
你完蛋了，弗利萨
你这笨蛋！我才不会死呢
该死的是你！
我在宇宙空间里也照样能活下去
但是你们赛亚人会怎样呢？
和这个星球一起消失吧！
去死吧！
糟了！
消失吧！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「为大家报仇啊孙悟空！行星毁灭前的倒计时」
短笛叔叔，在这里稍等一下
我必须去把布尔玛阿姨带回来
什么啊？这是怎么回事？
爸爸
界…界王大人
难道说…
孙悟空干得不错
在与弗利萨的决斗中
他以压倒性的实力完全占据了上风
那…悟空他…
已经打倒弗利萨了吧？
不，弗利萨被逼急了
选择了毁灭那美克星
那…悟空他们…
星球消失的话谁也活不了
除了弗利萨以外…
怎…怎么会这样…？
一切都结束了
界王大人，那个…
界王大人，听到了吗？
是我，我是地球的神仙…
嗯…怎么了？我听到了
我正在让波波先生
搜集地球上的龙珠
我想很快就能收集齐七颗
这样啊
再稍等一阵子
我想就能让承蒙界王大人关照的
那些人复活了
只是，那边的饺子已经死过两次了，所以…
啊，那样的话……啊？
等…等等
你还活着吗？
诶？是…是的
托您的福，那美克星的龙珠让我复活了
也就是说，短笛也还没死吗？
诶？是的，我以为您知道
我和短笛本来同为一人…
这样啊…说不定…
界王大人
那个…界王大人，界王大人，听到了吗？
吵死了！
吓我一跳
我怎么能死在这种鬼地方！
爸爸
那美克星还没有消失
悟空，悟饭，短笛还有那个叫布尔玛的女孩
都还活着
太棒了！太好了…真是太好了！
啧！力量控制过头了吗？
那是因为你害怕星球爆炸把自己也卷进去了
计划失败了啊
托你的福，我捡回一条命
你说捡回一条命？
看来你什么都不明白啊
嗯？
这颗星球逃过了瞬间的爆炸
但是，中枢已经完全被破坏了
你知道这意味着什么吗？
五分钟
只要再过五分钟
这颗那美克星就会发生大爆炸
变成宇宙尘埃…
有五分钟就足够了
我要打倒你，和同伴一起乘宇宙船逃出去
很遗憾啊
希望是属于我的
至少和你比起来大有希望…
事到如今，就给你见识一下
我的100%全部力量！
你是不可能打败我的，准备受死吧！
为什么到现在才使出全力？
别以为我不知道
那是因为使出全力你的身体会承受不了
你别想在这里拖延时间！
一决胜负吧！
怎么了？
害怕体力消耗过度不敢拿出全力吗？
你…你不要…
你不要…
太得意忘形！
你太小看我了
告诉你吧，刚才那一下还不是我的全力
只有70%左右
而现在开始…
才是让你久等的100%全力！
用我的全力来一决胜负
只要一分钟…不，30秒就够了
不管怎么样，我都一定要活下去
谁快点来救我啊！拜托了！
不行啊，完全感觉不到布尔玛阿姨的气
不过，这颗星球好像正在发生着什么事
令人绝望的事…
而且，弗利萨的气好像又增强了
到底发生什么了？
在哪？你在哪里啊？布尔玛阿姨！
不要啊，我不想死在这种鬼地方
悟…悟饭
你们干什么去了？
这不是让我担心吗？
说起来这颗星球到底怎么了？
居然把我丢在这么危险的地方不管
小林和孙君都干嘛去了？
待会再告诉你原因
总之，现在必须赶快…
赶快，是去哪？
对了，是去孙君坐来的宇宙船吧？
我们可以回去了吧？
是…是的
太棒了！
真惊人
气在不断膨胀变得更加充实
终于那个所谓的100%力量要出现了吗…
你在干什么呢？悟空
悟空，听到了吗？喂！
就趁现在，现在可是大好机会
现在弗利萨正在集中力量正是攻击的好机会
悟空！没听到我的声音吗？
不可能没听到吧！
悟空！只有现在…
我正听着呢，界王大人
诶？
的确这种机会很可能不会再有第二次
亲眼目睹宇宙最强的家伙使出全力
这种机会很难再有了
你…你说什么？
悟空，你知道自己在说什么吗？
78%…79%…
80%…81%…
喂，你到底想怎么样？
我…我想和弗利萨战斗
84%…85%…
然后…打倒他！
说…说什么傻话呢？
这可不是游戏啊，悟空
悟空！
我要为小林报仇！
他已经死两次了！
已经无法再用龙珠让他复活了！
小林是个好人
真的是个大好人…
居然把我最好的同伴…
弄得粉身碎骨…
就算这样
也没必要等弗利萨蓄满全力啊！
再说悟饭他们怎么办？
没关系，悟饭他们会得救的
93%…94%…还差一点
弗利萨
我这样等着你蓄满全力
是想彻底击溃最强的你
身为战士不想留下遗憾…
你也一定想试试自己的全力会有多强吧？
不然的话
你就会再补上一击，让星球直接毁灭了！
界…界王大人
那家伙已经不是孙悟空了
是愤怒的战士超级赛亚人
在濒临毁灭的那美克星上
最后的战斗开始了
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心