为了准备和恐怖的人造人之间的决战
战士们不断进行着特训
三年时间转瞬即逝
终于，到了决定命运的这天
究竟等待着悟空他们的会是什么？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「没有气息的二人组！人造人，现身」
喂！悟饭
不用飞那么快，来得及的
小心还没战斗力气就用完了
是
孙悟空，怎么样？
老实说这次的敌人…你觉得战胜得了吗？
还没见过呢，怎么会知道？
打打看不就知道答案了？
你还真是从容不迫啊
我有自信战胜人造人
但是，却总是有种不祥的预感挥之不去
不祥的预感？
短笛，拜托你这次遇到危险可别逞强
要是你死了，龙珠也会消失的
爸爸，看！小林叔叔…
嗯？
小林叔叔！
长大不少了嘛！悟饭
哟！
哟…哟！
怎么了？小林
好久不见了，怎么变得没精神了？
想到马上就要和怪物战斗了
怎么可能提得起劲嘛？
我可不是超级赛亚人啊
南都的西南9公里
就是那里！就是那座岛！
这岛还真大啊
是啊…这可糟糕了
没想到有个这么大的城市
如果不把人造人引诱到其他的地方
岛上的人们可能就会成战斗的牺牲品了
说的是啊
我感觉到那座山的附近有两股强大的气
大概是饮茶他们吧
好吧！我们也去！
果然没错
是悟空他们
喂！
哎？
等死我了
你们几个迟到了
布尔玛？
布尔玛阿姨
呀嚯…
哎呀！悟饭居然长这么大了
大笨蛋！
你怎么也跑到这里来了？
那还用说，当然是来参观的啊
没事的！我看一眼人造人就会回去
比…比起这事
我对布尔玛小姐抱着的东西更为吃惊…
你和饮茶叔叔结婚了吧？
那不是我的孩子
我们早就分手了
你们要是知道是谁的孩子肯定会吓一跳的
你的爸爸是贝吉塔，对吧？特兰克斯
诶？
你怎么会知道？
我还准备让大家大吃一惊
谁都没联系过呢
不不不…我也不知道为什么，就是有这种感觉
他…他的脸和贝吉塔有点像不是吗？
可你连名字也说中了啊
真的吗？太好了
原…原来我还有超能力啊
真…真的是贝吉塔的孩子吗？
哼！
…话说，贝吉塔他怎么了？
怎么没看到他人
我不知道啊
而且我们也不住在一起
不过，等会就会来的吧
他为了这一天，好像在做很厉害的训练
会来的…那家伙一定会来的
我把饺子一个人留下了
老实说，他不够实力参加这场战斗
嗯
那个…现在几点了？
我看看，9点半…还有30分钟就该出现了
你还是趁现在回去吧
特别是你还带着婴儿呢
所以说我看一眼人造人就回去
还有30分钟啊…
喂，小林叔叔也做做看吧
诶，我来吗？
做什么表情好呢？
那个…我还什么都没做呢…
有人来了
不是坏人
诶，是贝吉塔叔叔吗？
那家伙是坏人吧？
哦，在那，在那边
嗯？
弥次郎兵卫
太好了，赶上了
你也来参加战斗的吗？
这个是加林仙人的慰问品
仙豆
太好了！真不愧是加林仙人
那么，加油吧
喂！弥次郎兵卫，你不战斗吗？
我跟你们这些笨蛋可不一样
我可不想送死
怎么可能一直奉陪你们？
不觉得奇怪吗？
明明早就过10点了
却完全感觉不到敌人的气息
这么说来…
果然，那家伙只是胡说八道而已吗？
还人造人什么的…
但是，他说的是10点左右啊
现在是10点17分，还不好说啊
可话说回来，还完全感觉不到强大的气呢
真有那么强的家伙的话
不管在地球的哪个角落都会知道的
怎…怎么回事？
啊…弥次郎兵卫他…
看啊！有人在那儿！
那是人为攻击的
降落到城市里了
跑哪去了？
看到了吗？悟空
没…没有，不知道是怎样的家伙
怎…怎么回事？
完全感觉不到气啊
因…因为是人造人
所…所以没有气
什…什么？
可恶！
既然感觉不到气的话
那就只能直接凭肉眼去找了
好吧！大家分头去找！
布尔玛，这个就交给你保管了
大家听好了，不要一个人穷追不舍
发现之后立即通知大家
悟饭去看看弥次郎兵卫
他应该还活着
是！
走吧！
可恶！是哪一个？在哪里啊？
当时如果向特兰克斯要他们的照片看看就好了
可恶！
在哪？
飞…飞下来了
这个也不是，那个也不是
喂！你有没有看到奇怪的家伙？
看…看到了
什么？
就…就是你
诶…诶？
没事吧？
刚才那些家伙是谁啊？
那些家伙真的在这儿吗？
喂！看啊！掉到海里去了
喂！你们也看到了吧？
刚才的浮游车爆炸了
看到了吗？
干…干什么啊
喂！赶快让开！
我叫你让开没听到吗？
白痴一个
在马路中间干什么…
有尖叫声！
救命啊！
有个能量值高得异常的人类过来了
搜寻系统故障了吗？
不是故障，20号
我也捕捉到了同样的能量
但是，这远超人类的数据了
这么快就发现了
是孙悟空
就…就在这附近
在…在哪？那些家伙在哪？
真残忍…
你们两个
是谁杀了这些人？看到了吗？
那…那个…是很奇怪的两个人
刚…刚才还在那里的…
却…却突然消失了
消…消失了？
可恶！
总…总之先叫大家过来吧
不对，不是孙悟空
和资料数据不一样
那个人有96%的几率是叫做饮茶的人类…
不管怎么样，总之可以得到大量能量了
但…但是，关键人物不在的话
把大家叫来也毫无意义啊
你们看到了吗？
在这里杀人的二人组去哪了？
难…难不成…
就是我们
各…各位！
怎…怎么了？
力…力量被…
有股强大的气发生紊乱，并逐渐减小…
是谁？
这…这是饮茶吗？
出现了啊
饮茶！
动手吧！
小林！
饮茶他还活着
仙豆放在刚才的地方了
你赶快带他去吃！
我…我知道了
拜托了，小林
好
你们就是人造人啊
终于现出尊容了
嗯？真不可思议
为什么知道我们是人造人？
而且，好像还知道我们会出现在这座岛上
为什么？快回答吧
想得美
想知道就用拳头来问吧
就这么办
等等！在这里战斗牺牲太大了
转移到没人的地方打！
你们也听到了吧？
去没有人的地方吗？好吧
但是，没有必要特地转移
住手！
什…什么啊？发生什么事了？
是…是那些家伙
是那些家伙干的好事
真…真过分
妈妈！
危险！
你这混账！
我想给你制造一个无人的地方…
但看来你好像对这里并不满意啊…
跟我来！我要把你们两个打成废铁！
哼！你们是打不倒我们的
好吧，就跟你去吧
给自己选个中意的坟场吧，孙悟空
为什么你会知道悟空的名字…
就连你们的我也知道
短笛，还有天津饭是吧？
原因等会再打听…
走吧！
是爸爸他们
那些家伙也在一起
什么？
原来如此，是换地方啊
不…不好了！不赶紧告诉悟空他们的话…
那些家伙会吸取能量！
诶…诶？
人造人终于现身了
被谜团层层包围的他们的目的是？
然后，饮茶所说的惊人的能力究竟是？
如今悟空他们的新的战斗即将拉开帷幕
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔