怎么样？贝吉塔
你们赛亚人骨子里就是好战的民族
视战斗如命
而且对手越强就越能从战斗中获得快感
对吧？我说得没错吧？
你一定跃跃欲试吧？
和成为完全体的我分个高下
毕竟你可是战斗民族赛亚人的王子啊
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「事态加速恶化…沙鲁向18号袭来！」
你不想和成为完全体的我打打看吗？
战斗民族的王子啊
你对赛亚人的情况还真了解啊
爸爸！
好吧
我就让你的阴谋得逞一次
快去变成你所谓的完全体吧
快滚！
爸爸，这样不行！
让他得逞的话…
就算打倒现在这个废物也没什么好自满的
这就是爸爸最大的缺点！
闭嘴！特兰克斯！
还不快滚！
我很期待哦，沙鲁
就算爸爸放你走，我也不会让你得逞的
布尔玛小姐
对不起，你好不容易制作了这个控制器
你一定要顺利逃走
绝对不要被沙鲁吸收掉
拜托了
为什么！
为什么要把控制器踩坏？
刚才不是破坏我的好机会吗？
这，这个…
小子，躲开！
有时间来妨碍我的话
还不如快点帮我把18号找出来
没有必要去找18号
什么？
因为你会在这里被我干掉
你说什么？你这乳臭未干的小子
特兰克斯，别捣乱！
喂…喂！贝吉塔
你快管管这小子
18号……我终于找到你了
糟了！
找…找到你了！18号
原来你躲在那种地方！
太好了，这下终于可以成为完全体了
力量，速度，技巧，头脑，精神力
各方面都趋于完美的时刻终于来临了
这下糟了
他们还完全没有注意到这边
为什么要浪费这么好的机会？
你到底有什么打算？
这…这个…
你别这么一直盯着我看啊
别管这些无关紧要的事了！
再磨磨蹭蹭的话就要被沙鲁吸收掉了
拜托了！
你的安危可关系着地球的命运啊
喂！沙鲁已经发现你们了！
什么？
糟了！
休想成为完全体！
原来如此
运气不错，人造人就在这里
好厉害
那家伙的气消失了
快逃！
沙鲁屏住气息潜到地底去了！
不…不好
不好了！还是快点逃走吧
16号
16号！
我就算了，你们快点逃走吧
我已经不能保护你了
快点走！
糟了！
难得这么好的机会
你别想捣乱！特兰克斯！
原来你在这里啊，18号
嗯？
别逞强了，16号
你都已经快要报废了
而且连贝吉塔都说了
会助我成为完全体
可恶，贝吉塔
那我就不客气了
开始享用这份终极大餐吧
贝吉塔那家伙
怎么了？贝吉塔怎么了？
喂！贝吉塔到底怎么了？
特兰克斯呢？你听见我说话了吗！
还没好吗？快点啊，老孙！
你还在磨蹭些什么，沙鲁
快点变成你所谓的完全体啊！
混账东西！
小杂碎
快变成废铁的机器人偶
力量也就这种程度啊
不痛不痒
你这丑八怪！
爸爸错了！
决不能让那家伙变成完全体！
如果他的力量超过我们的话该怎么办
哼！你可真没出息
难道你就不想看看他到底能变得多强吗？
我…我才不想看呢
地狱一般的未来我已经受够了！
就算是要打倒爸爸
我也一定要阻止他成为完全体！
要打倒我？
别说傻话了！
我才不信你敢对自己的父亲动手呢
有本事你就打打看啊！
万事休矣吗？
十…十八号
完了！
快！
尽快离开这里！
可恶！
别管我！快点走！
我做不到！
你…你……
可恶…特兰克斯那小子
真的向我攻击了
那个臭小子！
对…对不起，爸爸
都怪我拖后腿
害得爸爸的修行完全没有进展
别在意这种小事
你只要一心想着变成超级赛亚人就行了
是！
别想逃
别想逃！
你逃不出我的手掌心！18号
那小子
太阳拳！
糟…糟了！
眼…眼睛看不见了！
接下来就让我来好好品尝你吧，18号
混帐！
住手！
18号
可…可恶…
沙鲁开始变化了
所谓的完全体终于要登场了吗？
浪费了我这么多时间
这次可千万别再让我失望了
绝不能让你成为完全体！
到底发生什么事了？
仿佛整个地球都在震动
是沙鲁的气
还在不断地膨胀
都怪我没有把18号的机能停止
我们的未来绝不能让你为所欲为
大长老大人！
是丹迪啊
你也感觉到了吧？
嗯，是的
这股邪恶的气是怎么回事？
到底地球上发生什么事了？
不知道
但可以肯定的是，这样下去不仅是地球
连全宇宙都可能会遭殃
终于完成了吗？
沙鲁变成完全体了
诶？
嗯
怎么回事？
小林没有使用我制作的控制器吗？
控制器被小林自己踩坏了
哎！为什么要这么做啊！
贝吉塔那混蛋！你要给我负责！
沙鲁终于成为完全体
在其超乎想象的实力面前
世界即将为之颤栗
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔