悟空和悟饭为了打败沙鲁
在精神时光屋里持续着修行
另一方面，完全体沙鲁的实力初露锋芒
哎呀哎呀
你说的「差距过大，战斗很无聊」这句话
我现在应该奉还给你了吧？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「贝吉塔的全力一击！沙鲁的恐怖深不见底」
啊，肚子饿了！
嗯…这个和这个…
啊，还有这个，悟饭最喜欢吃这个了
好！
喂，悟饭！
嗯…嗯？
该吃饭了
好
不多吃点让身体变结实的话
琪琪可就得拿我问罪了
好
悟饭，你把这个烤一下吧
Thank you
啊…头…头发
悟饭，你得快点掌握好怎么控制力量啊
知…知道了
好烫！
你应该知道这么做结果会如何
放弃无谓的挣扎吧，16号
你现在什么都干不了
只是一堆破铜烂铁罢了
爸…爸爸
那…那家伙想干什么？
沙鲁！就算你变成了完全体
谅你也没有胆量正面接我这招！
不敢吧
你只是个胆小鬼罢了！
他…他在向沙鲁挑衅
为了不让他躲开攻击
开…开什么玩笑啊
他真的想在地球上用这么厉害的招数吗？
住…住手！地球会…
整个地球都会…
快逃吧，特兰克斯！
终极闪光！
糟…糟糕…
得…得救了
爸爸仔细进行了计算
缩小了攻击的范围
打…打中了
哼，自找没趣
糟…糟了…
成…成功了！干掉他了！
想不到会…会变成这样…
变成完全体的我竟然会…
混账！
骗你的
看你那副傻笑样
你忘了我身上也有短笛的血吗？
失望了吧？
接下来，差不多该干掉你了吧
可…可恶！
喂…喂
他…他已经不是超级赛亚人了
昏…昏过去了
还…还是说已经死…
好顽强啊
我现在就让你解脱，贝吉塔
特兰克斯！
再不出手就太晚了！
趁现在快变成那种强力的超级赛亚人吧！
特…特兰克斯？
这下该结束了，贝吉塔
嗯？
悟饭，用什么方法都行，来抓住我试试
好！
预判挺准
不过，还是不够火候
危险，危险
爸爸
我抓住你了！
干得不错啊，悟饭
嗯
不过，有点干过头了啊~
都…都怪我太集中了
不把这里修好的话波波要生气了
知…知道了
这是怎么回事？
特兰克斯
还…还没有蓄足气就已经这么吓人了
这些赛亚人
到底有多厉害啊？
小林先生
诶？
能麻烦你把我爸爸带去武天老师那里吗？
呼…太好了
还能正常说话啊
我还以为你也会像悟空他们
变成巨猿时一样一下子狂暴起来呢
我没事。先把这个收下
希望你能见机行事
找机会让我爸爸吃下这颗仙豆
哦，好。不过，没问题吗？
你自己的仙豆还有吗？
我不需要仙豆
因为我一定会赢的
这…这小子居然会这么说…
信心十足啊
好强！
他居然隐藏着这么强的力量啊
我要杀了你，沙鲁
好大的口气啊，特兰克斯
消失了！
怎…怎么了？
不错嘛，特兰克斯
果然厉害
能以毫厘之差躲过我的攻击
啊…特兰克斯
不…不行了
原…原来如此
他是为了让我救走贝吉塔才…
为了无聊的尊严而放任沙鲁变成完全体
结果却落到这种下场
特兰克斯正以强大的力量在进行战斗呢
他可比你强多了
看不了这场精彩的战斗
也全是因为你这愚蠢的尊严
你是死是活对我来说无所谓
不过对特兰克斯来说就不一样了
真是的，你这样的父亲到底有什么好的
这下你终于可以毫无顾虑地战斗了吧？
贝吉塔也已经被带走了
你…你都看出来了啊？
当然了，我还知道你想故意把我
从贝吉塔身边引走
真没想到
你都看出来了还会放他们一马
当然了
我对那家伙已经不感兴趣了
我期待的是你真正的实力
居然连我隐藏了实力都知道
真令人期待
终于能知道完全体的我到底有多厉害了
特兰克斯终于要展现超级力量了！
他的力量究竟能否
超越完全体的沙鲁呢？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔