就是这里，我终于回来了
找…找到了
我找到了
必须通知大伙
打算呼叫同伴吗？
不过已经来不及了
还正好可以省下找你们的工夫了
得赶快通知大伙才行
各位，快点过来！
找到了吗？
这…这股气是？
不到万不得已，我还真不想启动他们
不过事到如今也没有办法了
但愿他们都已经修复好了
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「17号和18号，以及…！苏醒的人造人」
哎…呀，你醒了啊？17号
早上好，格罗博士大人
你在问候我吗？
当然了
因为您是我的生身之父啊
看来顺利修复完毕了
那么也让18号…
早上好，格罗博士大人
你也问候我啊？
理所当然的嘛
看来两个人都顺利修复完毕了
您也变成人造人了啊？
嗯，我想获得永恒的生命
老实说，我现在总算是放心了
因为原先你们两人的大部分功能
都用在了永久式能源炉和强大力量上面
变得难以控制
导致以前出现你们不听我命令的状况
这次可要好好听从我的命令
那么就赶快执行命令吧
再过不久孙悟空的同伙就会来这儿
一个不留给我收拾干净，明白了吗？
是
我明白了
那就是格罗博士的研究所
小林，多亏你找到了
还…还好啦
干得漂亮
在那家伙回来之前了结一切吧
好的
等一下！
怎么了？小林
格…格罗博士已经回来了
什么？
对…对不起
怎么不早说！
延误了时机怎么办！
他们来了
这群不知死活的蠢货
快，该你们出场了
这…这扇门还真结实啊
让开，我来破坏它
还真让你们找到了
给我干掉他们！
17号！你，想…想要干什么？
这就是为了以防万一
用来紧急停止我们的遥控器吧？
我们不需要这东西
你…你这混蛋，想干什么？
开…开什么玩笑！
怎么可以再让我们长眠不醒呢？
你这死老头
要是破坏了人造人，我绝饶不了你
不可以！
你根本就不知道人造人的真正可怕之处
闭嘴！
17号，别开玩笑了
快去给我打倒门外的敌人
人…人造人已经行动了
让开，一群笨蛋！
不行！
我们暂时先逃走吧
等到孙悟空先生复苏之后，我们再…
没那个必要！
脖子上围着围巾
黑色长发少年
那家伙就是17号啊
18号是可爱女孩子的类型
特兰克斯
和你所说的一样
没错吧？
是…是的
那…那两个人就是17号和18号？
不要被他们的外表所欺骗
他们真的是很可怕的家伙
哼
那些家伙就是我以前说过的孙悟空的同伙
不可小瞧他们
不但19号被他们破坏，我也差点丧命
19号？
你还制造过这家伙啊
是…是的
原来如此
博士就是利用他把自己改造成人造人的吧
类型是能源吸收型吗？
是…是的
为什么明明是新型号
却要采用旧的能源吸收型呢
该不会是永久型的力量太大
你控制不了吧？
是的
所以才被干掉了嘛
控制不了？
你别管那么多
赶紧给我收拾掉他们
少啰里啰嗦的
我们想做的时候自然会做
你…你说什么
可恶！
只要遥控器还在的话
哼
16号吗
这个也是永久型的吧
但是和我们的种类不一样吧
而且还有点大
到底哪儿不一样呢？
不许碰他，18号！
千万不能碰他！
别碰他！
居…居然还有16号
我怎么不知道
到底怎么回事？
好像很有趣啊
启动他试试看，18号
不行！住手！
你想毁掉这个世界吗？
什么？
毁掉这个世界
还…还有这种事？
喂…喂，趁他们还在吵架的时候
我们赶紧逃走吧
你们应该这么做
因为除我以外你们都无能为力
16号是个失败的试验品
绝对不可以启动
住手！不要碰！
你也不要随便碰我们淑女
失败的作品还一直留到现在啊
15号以前的好像都处理掉了
我打算以后再重造的
总之不许启动他
他有可能会让我和你们身首异处的
你说他会让我们身首异处吗？
就算是资料显示我的力量在他之上也会吗？
没…没错
无所谓，启动他，18号
你们一个个都违抗我
你们和16号一样
都是失败的作品，随你们的便吧！
我要让你们无法动弹
制动控制器已经坏了
只需要重做一个就行了
说了半天你还是不明白吗
不许按下开关！
十…17号，你…你…
你干什么
是…是我制造了你
可恶，一群破烂
怎么有这种家伙
连制造你们的人也给…
只要看不顺眼，无论是谁都格杀勿论吗？
和赛亚人倒是一样
我…我吗？
为什么是我？
好了，快按开关
休想得逞
怎么能让人造人继续增加？
笨蛋！
拜托你出手之前能不能跟我们说一声
你这笨蛋
竟做些白费力气的事
白…白费力气
你自己看那边
那两下子只不过是在浪费能量而已
所以才说小鬼肤浅无知
快点打开吧
输送管道和电线都已经切断了
打…打开了
又多了一个人造人
那…那家伙是16号
糟糕了，看起来非常的强
居然不认识
我根本就没见过那家伙
哟，16号
我还是第一次看你启动呢
时隔多年再次出来感觉怎么样？
格罗博士不愿意让你启动
说什么你会让我们身首异处
我们想知道是什么意思，你说说看？
不愿告诉我们吗？
还是说只是单纯的沉默寡言？
不管了，我们走吧
去哪？
还用问么，当然是孙悟空那里
你原本也是为了杀掉孙悟空而被制造出来的吧？
是的
哎呀呀，终于开口了
你的反应和格罗博士输入的命令完全一样
他竟然说你是失败的作品，真过分
虽说对格罗博士唯命是从很让人火大
但我们人造人还是希望有个目标
好了，我们走
走…走掉了
太好了
他…他们想做什么？
他们要去哪？
不像是要去北都闹事
方向不对
是悟空
他们该不会是想去悟空家吧？
你们想，格罗博士的目的
不就是想干掉消灭了红缎带军团的悟空吗？
但…但是
我觉得那些家伙不会听格罗博士的命令的
那些事情怎么都好
总之本大爷就在这里
居然无视我
我难道就不入他们的眼吗？
开什么玩笑
不要追！
一下子就好，请再稍等一阵！
等卡卡罗特治好病吗？
卡卡罗特？是说悟空先生吗？
没错
如果不借助悟空先生的力量
大家一起战斗的话，是绝无胜算的
你错了
我最看不顺眼的不是什么人造人
而是卡卡罗特
不用借助那家伙的力量，我一个人就能收拾他们
然后我最后要收拾的就是卡卡罗特
明白了就给我让开
太乱来了！
您一个人去只是白白送死
请您再等一等
没事吧？
赶…赶快追
在悟空先生痊愈之前
绝对不能让那个人乱来
请一定阻止他
悟饭和布尔玛他们正在朝着悟空家飞去
会被那些家伙很快追上的
糟糕了
妈妈他们有危险了
快去追他们！
真是的！竟然拿我的围巾当尿布用
都给尿湿了
臭死了
弥次郎兵卫
还有其他可以当尿布用的东西吗
还有个鬼啊
这样特兰克斯会感冒的
放心吧
他不是已经平安长那么大了吗？
啊，说的也是啊
特兰克斯
这点小事你可以要忍住哦
你看，好高，好高
好高，好高哦
布尔玛阿姨
可以的话，我想再快一点
是啊，你很在意孙君的状况啊
我们走吧
爸爸好些了吗
好像已经轻松很多了
真的吗？
诶
啊…对了
这好像是什么病毒性心脏病
我也服了药
琪琪你也服点药比较好
话说，悟饭在干什么呢？
诶？奇…奇怪？还…还没回来啊
在…在哪玩吧
可恶！卡卡罗特算什么！
我也已经变成超级赛亚人了
同样的条件下
身为赛亚人王子的我贝吉塔大人
应该远远凌驾于那家伙之上
我要让那些家伙看看我的真正实力
17号，干嘛降落啊？
我们一边享受一边慢慢走吧
急着赶路也没意义
要走着去吗？
坐车去吧
不久这里就会有汽车通过的吧
我们就坐那车去
男生就是喜欢做些毫无意义的事
你还保留着人类的天性啊
你应该理解吧，16号
你也是从男人改造成人造人的吧
不，我是无中生有的
不是以人类为基础的啊
和我们根本就不一样嘛
真奇怪
格罗博士既然有能力从零开始制造人造人
为什么要再次用以前以人类为基础的老方法呢？
哟
竟然还在这里兜圈子，真令人意外啊
奇怪？和刚才的感觉不一样
这可不只是感觉而已
我想知道你们现在打算去哪
去孙悟空那里杀了他
果然如此
但是你们去不了的
因为我会把你们收拾干净
哼
很可笑吗？
你们就趁现在尽情地笑吧
赛亚人都过于自信啊
孙悟空好像也是这样的
半吊子的家伙，往往会因为自傲而死得更快
破烂人偶还给我啰里啰嗦的
我要让你们粉身碎骨
从哪个开始？
小个子？
女人？
木偶？
还是说想要我一起收拾掉你们三个
净逞强
你说什么？
16号，我想见识一下你的力量，去干掉他
我拒绝
诶？
那家伙好像知道我的实力
奇怪的家伙，竟然拒绝了
真是自不量力
好吧，我来对付你
丑话说在前头
就算是女人我也不会手下留情的
话说你只不过是人造人
算不上女人
人造人18号实力的神秘面纱即将揭开
究竟会是场怎样的战斗呢？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔