神秘少年向归来的悟空道出了惊人的实情
将三年后的危机告知悟空之后回去了
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「悟空的新绝招，瞬间移动！赌在三年后的特训」
卡卡罗特，告诉我
你是怎么在那美克星活下来的？
说来也是啊
弗利萨的宇宙船不是被破坏掉了吗？
界王大人也说过的
你不可能活下来的
连我自己也觉得不行了
我真的以为自己死定了
可恶！！
可恶！可恶！可恶…！
但时来运转
我看到附近有一个圆球样的宇宙船
原来如此，是基纽特战队啊
是他们乘坐的飞船
总之我先坐上去
胡乱按下了开关
打扰你们了吧？
看来这里不像是天堂啊
基纽他们正准备攻打亚德拉特星
所以就输入了前往那里的指令
原来如此
这身奇怪的衣服也是亚德拉特人的吧？
是啊，我们相处得不错
所以就送我了
虽说有点难看
但是我的衣服已经烂得不成样子了
以你这家伙的性格
我不认为你会从亚德拉特星空手而归的
那些家伙没什么力量，但会使用奇怪的法术
你肯定学到了吧？
猜对了！
难怪啊
所以你才一直没回地球啊
喂喂，是什么样的法术？快告诉我
因为时间紧迫
也只学到了一招而已
而且光是这一招，就下了一番苦功呢
这招叫做瞬间移动
我已经可以运用自如了
瞬间移动？
真…真的吗？老孙
让我们见识一下
嗯？想看吗？
啊，好啊
这招不是找地点，而是要想起某个人
要感觉到那个人的气
所以去不了没有自己认识的人的地方
（此处为BUG）
嗯…去哪好呢？
决定了
拜拜
啊…消失了！
我回来了
哼，什么瞬间移动嘛
不过是以超快的速度糊弄人嘛
看这是什么？
这…这不是武天老师的太阳镜吗？
还…还真是啊
这…这里离龟屋
有一万多公里呢
好…好厉害
这回相信了吧？
小林
待会帮我把这个还给爷爷
好，我知道了
你现在是什么都会了
好吧
那么三年后大家在事发地点集合吧
三年后集合的时间和地点呢？
他倒是说过
但我忘记了
三年后的5月12日
上午10点左右
南都西南方9公里处的岛上
我们提前1小时
上午9点到那个岛上吧
帮大忙了
你…你这家伙
幸好短笛听到了
先说好了，没自信的家伙不要来
这次的敌人好像更加厉害
拖后腿的家伙来了
只会吃败仗而已
就…就是，那就不要来了
真是可笑
最没自信的不就是你自己吗？
你说什么？想试试吗？
算了，算了
喂喂，我有个想法
我们现在就去干掉那个
制造人造人的格罗博士不就好了吗？
就算不知道他在哪
只要用龙珠问问神龙
一定会告诉我们的
这样的话
我们就不必三年后如此辛苦了
对呀，还真是这样啊，布尔玛小姐
这样的确就可以避免一战了
太棒了！布尔玛小姐你太了不起了！
你如果敢做这种多余的事
我就先干掉你！听到了吗！
什么叫多余的事？
这可不是玩游戏
这可事关地球命运啊
孙君也是这么认为的吧？
抱…抱歉啊
老实说我也想战斗
再说那个科学家
现在还什么都没做出来呢
把他干掉只怕不太好吧…
各位
我们可没必要奉陪这些赛亚人
他们都只是些战斗狂
这次要是死了的话
就不能再复活了
我也要战斗
我想试试自己有多大可能性
死了的话就说明我不过如此，也就认了
真是服了你们
布…布尔玛小姐
我一直在想
在场的各位以前都是敌人吧？
就连我一开始也很讨厌悟空
大家在出现强敌时便会迫不得已联手
也因为如此，不知道何时就成了伙伴
多半不会有问题的，你放心吧
因为我们大家都是很强大的
你想说什么？
如果没有共同的敌人作为目标的话
短笛可能还好说
贝吉塔会干出什么来
可就不好说了
小林叔叔
你前面的话还说得挺好的…
闭嘴！小孩懂什么
我说的都对
好吧，我知道了
随你们怎么做吧
像我这种被你们卷进来的
柔弱的普通市民
也只能接受了
我们要用战斗来赢取未来的和平！
简直就像是某个地方的二流独裁者
你们绝对是错的，一群变态！
真没办法
我也只能暂且奉陪下去了
那么，在三年后的…
嗯…5月12日上午9点，在那个地方见面
真正有自信的人来了就可以了
卡卡罗特
你就算变成了超级赛亚人也不要得意
我不久一定会将你彻底打倒
不要忘了，我才是赛亚人第一
好
我们也走了
三年后见
拜拜
饺子，你要变得更强啊
天津饭叔叔，你要研究出更厉害的招数啊！
短笛，和我还有悟饭一起修行吧
我也想有个对手
好啊，求之不得
小林和饮茶也一起吧
诶？
我…我就算了吧
我和武天老师根据自己的步调修行就好
我也不用了
老实说，和你们一起修行
我完全跟不上
是吗
啊，对了，布尔玛
要生个健康的宝宝啊
啊？
啊…他说宝宝
布尔玛小姐，你怀孕了吗？
怀什么孕啊
他脑袋出什么毛病了吧？
不不，他的意思是
我们差不多也该结婚
拥有一个幸福的家庭了
没想到那家伙也会说出这种话
就这样，为迎战三年后出现的强敌
大家各奔东西了
武天老师
小林，有鬼啊！
刚才悟空的鬼魂出现了
把我的眼镜给…
诶？
我的眼镜怎么会在你那里？
我想让您再教我修行…
哎？
这样就可以安心看了
那个…
我想再重新修行一次
武天老师，我要修行！
啊，什么？你说要我做一个300倍的重力室？
是的
卡卡罗特那家伙好像在用100倍重力修行了
我不过最多也就要他的三倍而已
太乱来了
贝吉塔的体重如果是60公斤的话，那就会变成18吨啊
这太乱来了
给我做！如论如何你都得给我做！
你够了没有？
别开玩笑了
悟空，你要妨碍悟饭到什么时候才甘心啊
我为了让悟饭更好地学习
连整套学习教材和睡眠学习床都给他买了
你居然说要让他修炼变得更强
你还真是帮了大忙啊
啧！要练你就一个人去和短笛练好了！
不是说了吗
我们肯定也需要悟饭的力量
我也知道学习重要
但是也许三年后连地球都不存在了
说得那么好听！
再说，悟空
你连个工作都没，怎么照顾悟饭？
结婚后你给家里赚过一分钱吗？
啊…这么说来我也很内疚啦
但是现在不是说这个的时候…
再说悟饭也想战斗
嗯？不行！不行！
说什么我也不许
那么，你觉得和地球的未来相比
悟饭的学习更重要吗？
是的，那还用说！
不管发生什么都不关我的事
悟饭的学习才是最重要的
真会开玩笑
对…对不起，琪琪
我有点强过头了…
也没怎么使劲…
真的对不起啊
我一不小心就
算了
哭泣的永远都是女人
但是三年过后我一定要让他停止练拳
三年后，一定要停止
超级赛亚人也有弱点啊
于是，大家各自开始了严格的特训
天哥，太精彩了！
开始了，悟饭
是
太天真了！
今天就到此为止吧
啊
再…再多训练我一会
我…我想要变强
像爸爸和短笛叔叔一样
加油啊，饮茶少爷
贝吉塔那家伙
竟然一开始就在300倍的重力下修行
我…我要超越
我要超越超级赛亚人
变成这样也是理所当然的
谁叫他做那么危险的修行
贝吉塔
你还活着吗？
还…还用问吗
你在干什么呢？
差一点连我家都炸毁了
贝吉塔
不…不要多管闲事
别妨碍我训练
什么训练啊？
你这身体根本就练不了嘛
这点儿伤根本不算什么！
我是宇宙第一的赛亚人
我…我马上就会超越卡卡罗特
是是，帅人也好，哑人也好，怎么都行
（野菜，サイヤ（赛亚）倒念；ニンジン取「人参」的（人））
总之现在要听我的话
不…不要命令我
贝吉塔
经历了如此的大事故只受了这么点伤
只能说是奇迹了
赛亚人还真是顽强啊
贝吉塔好可怜啊
妈妈，我们去那边吧
好
卡…卡卡罗特
我…我要超越你
一定要超越你
为什么？为什么我超越不了他们？
为什么！
太棒了！
喂，小林，这个真的是太棒了！
喂，小林，你不过来一起看吗？
魔闪光！
在那里！
怎么了？悟饭，动作太慢了！
普洱，我们要开始修行之旅了
嗯？是！
就这样，三年时间转瞬即逝
悟饭，悟空，短笛，一路小心！
真的不用带便当吗？
不用了，谢谢
麻烦了
那，出发吧！
因为人造人的关系
我所在的未来如同地狱一般
太强了…那些家伙实在太强了
终于，战斗的时刻来临了
拜托了，悟空！
拜托了，超战士们！
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔