即将毁灭的那美克星上
只剩下悟空和弗利萨两人
我一直在等待这个时刻
等待这个只剩下你我两个人
能够尽情决斗的时刻
哼
看来你无论如何
都想和我弗利萨一决胜负啊
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「留在消亡之星上的两个人！这就是最终决战」
布尔玛阿姨！
诶？
悟…悟饭
悟饭！搞什么嘛
你让我一个人等得好苦
对不起
这里到底是什么地方？
好像不是那美克星啊
我刚才一直在宇宙船里啊
宇宙船跑哪儿去了啊？
啊！
你…你是？
这里是？
老孙！
嗯？短笛叔叔！
悟饭
短笛叔叔
啊，丹迪
是…做梦吗？
好疼！这不是梦
我好像复活了
诶！那…小林叔叔也复活了？
不清楚
说的也是
大…大长老大人
大长老大人？
不管你怎么挣扎，再过几分钟
你就死定了
你也真是个可怜的家伙啊
可怜的家伙是你
因为你就要被你最讨厌的野猴子
赛亚人干掉了
哼，就算你的嘴再硬
能活着目睹这个星球爆炸的只有我一个！
哼！
诸位
这个星球叫做地球
地球？
怎…怎么会到这里来了…？
到底发生了什么事？
我的寿命又要结束了
但在死之前我还想告诉大家
刚才发生在我们身上的事情
卡卡罗特和弗利萨到底跑哪儿去了！
那…爸爸和弗利萨还在那美克星上吗…
嗯
大长老大人
您清楚那美克星的情况吗？
很遗憾，我现在也无法
探知那美克星的情况了
怎…怎么会这样…？
老孙不会有事的
诶？
短笛叔叔
他一定会没事的
短…短笛叔叔
爸爸
孙君，千万别死啊！
老孙！
爸爸！
哼，我绝不会输给一只猴子
绝不会输给一只赛亚野猴子！
悟空！悟空！
界王大人，怎么样了？
不…不分上下
悟空这家伙和那弗利萨
打得不相上下
但那美克星马上就要爆炸了
这么打下去会正中弗利萨的下怀
到底是怎么回事？
一旦那美克星消失了，悟空就死定了
可是弗利萨却能活下来
那家伙在任何环境下都能活下来
界王大人
难道就没有办法可以救悟空了吗？
这是悟空自己选择的路
怎…怎么会这样…？
饮茶
悟空！
老…老孙…
知道厉害了吧！
我是不会输给下等生物赛亚人的！
区区一个赛亚人就想赢我吗！
臭猴子！
嗯？
你在干什么？布尔玛小姐
占卜啊
我小时候学的
祈祷出门在外的人平安归来的时候
就在圆的中间放上三片叶子后点燃
叶子全部烧尽的话
出门在外的人就能平安归来
是在为悟空先生占卜吧
看啊，烧起来了！
一定能烧尽的
悟空先生能回来吧？
是啊
这个占卜一定会应验的
这种占卜太荒唐了！
爸爸一定会回来的
嗯
说的也是
爸爸一定能干掉弗利萨
平安回来的！
怎么样？野猴子
就这两下子吗？
什么？
我说就这两下子吗？
少…少得意忘形了！
你这野猴子！
区区一个赛亚人！
我要十倍…
不，百倍奉还给你
别打了
你…你说什么？
别…「别打了」是什么意思？
你使出100%力量后产生了反作用
过了巅峰后气在不断地减弱
我现在觉得再打下去也没有意义了
我的气已经消了
你的傲气也已经消失殆尽了
因为你自以为天下无敌
但这里却出现了一个超越了你的人
而且这个人还是…
区区一个赛亚人
就算把眼前这个开始胆怯的你打倒
也没什么意义了
你就抱着这份挫败感
苟延残喘地活下去好了
我要回地球了
现在似乎还能勉强赶得上
弗利萨，你再也不要作恶了
我不想再看见你那张脸
别开玩笑了
别开玩笑了！
我…我…
我才…！
不会输给你！
嗯？
无可救药的傻瓜
我已经给了你最后一次机会了！
弗利萨！
它会追着你到天涯海角的
而且它什么东西都能劈开！
嗯？哼，你的阴谋我已经看穿了
你想跑到我面前突然闪开
然后让我中招吧？
你以为我会吃你这套小儿科的把戏吗？
来吧！
嗯？
成功了！
我在这儿，弗利萨！
哼，是残像啊
臭猴子，你倒是有两下子嘛
果然我已经完全没兴趣和现在的你打了
你居然指望那种无聊的招数
如果你无论如何都要和我一决高下的话
就等你体力恢复，变得更强以后再说吧
你说这是无聊的招数？
悟空，没时间了！
那美克星就要爆炸了！
爸爸！
竟然说我的攻击是无聊的招数？
那两个一起上怎么样！
真是不懂事的家伙
臭猴子，它会追你到天涯海角的
你以为能摆脱掉它吗？
你会被切得粉碎的！
弗利萨，你这好了伤疤忘了痛的家伙！
哼，你这家伙总来老一套就没意思了
可恶！我才不会中这种骗小孩的把戏呢
野猴子跑哪儿去了？
你不是我的对手！
我弗利萨大人怎么会输给野猴子…？
别站起来，快趴下！
嗯？
怎…怎么会这样？
诶？
界…界王大人，怎么回事？
该不会是悟空输了吧？
弗利萨被劈成两半了！
战斗即将接近尾声
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心