地点在573-18220
那就是这附近了
孙悟空先生还要过段时间才能到
这里有很多饮料
不介意的话，请喝吧
诶？
那我就不客气了
我也要
喂…喂，悟饭
我开动了
嗯，喝哪个好呢？
哎？我们有这种产品吗？
真好喝
真的啊
那我也拿一罐好了
我是不是在哪见过你？
诶？不…不…没有…
你为什么知道我爸爸的事？
我也只是听人谈论过
还没有见过他
那你为什么知道
悟空三小时后会来呢？
这…这个嘛…
对不起，我不能说
什么叫不能说？
你到底是什么人？
为什么拥有如此强大的力量？
那个…你打倒弗利萨的时候
变成超级赛亚人了吧？
诶…是，是的
开什么玩笑！
赛亚人只有我和卡卡罗特
也就是在这个地球上叫孙悟空的家伙
再加上那个他和地球人混血的小鬼
就只剩下我们三个了
所以你不可能是赛亚人！
但…但是，事实上他的确是
变成超级赛亚人打倒弗利萨了啊
再说，赛亚人应该都是黑头发
哎？喂，这个
这不是我们「胶囊公司」的标志吗？
怎么回事？你是我们的职员吗？
也…也不是这样的啦
难道这也是秘密？
那连名字，年龄也全都不能说了？
名字不能说
年龄是十七岁
连名字也不能说还真是奇怪啊
是啊，瞒着我们也没意义啊
喂，大家就不要再问了
这不是让他为难吗？
这孩子可救了我们和地球啊
啧！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「欢迎归来孙悟空！神秘少年特兰克斯的自白」
那个…短笛叔叔
我一直都想问您
什么事？
一年前，丹迪他们那美克星人
移居到其他星球的时候
为什么短笛叔叔
没和大家一起去呢？
没什么特别的理由
只不过是受不了毫无刺激的无聊生活罢了
那您现在每天都坚持
严格的修行吗？
还好吧
贝吉塔也是的
白天一天不见踪影
肯定是跑什么地方特训去了
是啊，反正他一直想打倒悟空吧
他的自尊心还真是强啊
大概因为他是赛亚人王子吧
你不觉得很像吗？
什么？
那个奇怪的孩子和贝吉塔啊
你看，总觉得给人感觉很像
诶？是吗？像吗？
从刚才开始就目不转睛地盯着我干什么？
如果你真的是赛亚人的话
那我也没什么好稀奇的吧？
对…对不起
他是孙悟空去宇宙中的某颗星球时认识的
这么想解释得通吗？
但是，他看起来相当适应地球啊
已经过了三小时了
孙悟空先生差不多也该到达了
真的？
是…是真的
感觉到了！我感觉到气了
的确是有人来了
这…这么说
这么说时间和地点都让那孩子说中了？
是爸爸，是爸爸的气
来了！
在那边！
等等，等一下
喂…等等
在那里
哎？
爸爸！
为什么你们会在这里？
欢迎回来，爸爸！
太好了，太好了
太棒了
你们怎么知道我会在这里降落？
是这孩子，这孩子！
就是他告诉我们你会回到这里的
爸爸，你认识他吧？
嗯？
他是谁？
诶？
你根本就不认识这孩子？
是啊，根本就不认识
但他知道孙君会在
这个时候到达这里啊
真的吗？真奇怪啊
弗利萨发现了我的宇宙船
好像知道我会在什么时候到达地球
不过话说回来
是谁打倒弗利萨一伙人的？
好厉害的气啊
是短笛吗？还是贝吉塔？
是他一瞬间就解决掉了弗利萨一伙
而且就像你一样
也能变成超级赛亚人
超级赛亚人？
诶…好厉害啊
年纪轻轻的
话说回来，没想到除了我们之外
还有赛亚人
不可能！除了我们之外绝对没有赛亚人了
算了
无所谓啦
无所谓个头啊
你还是一点没变，神经大条
是吗？
孙先生
嗯？
其实我有话要对您说
对我说吗？
是的，只能我们两个
我明白了
什么嘛
居然还不能告诉我们
不好意思，稍微等我一下
啧
就在这附近吧
说起来，我还得向你道谢呢
劳烦你替我消灭了弗利萨
我果然还是太天真了
弗利萨一伙人本来是应该
由您来打倒的
但由于时间上有些出入
我认为赶不上了
所以不得不自己出手了
是啊，弗利萨一伙的宇宙船速度太快
把我甩得好远
那家伙好像死不悔改啊
真想好好教训他一顿…
您要三小时后才能到达
所以就来不及了啊
不，来得及
我学会新的绝招了
新的绝招？
对
这招叫瞬间移动
瞬…瞬间移动？
是亚德拉特星上的人们教我的
我能够在一瞬间从我乘坐的宇宙船
移动到弗利萨那里
原…原来如此啊
没想到孙先生已经
学会这么厉害的招式了
我只想到您乘坐的宇宙船要三小时后才到
我无谓地改变了历史
我本来只打算和孙先生您见面的
结果却和大家都见面了
历史？什么意思？
在此之前，我想请教一下
孙先生可以靠自己的意志
自由变成超级赛亚人吗？
啊，一开始是不行啦
但经过一番苦练，现在已经能自由掌控了
您现在能变给我看吗？
诶？
拜托了
我知道了
变…变成超级赛亚人了
这样就行了吗？
非常感谢您
吓我一跳
和变成超级赛亚人的我一模一样
那接下来怎么办？
我也要变成超级赛亚人
混账东西
真的是一模一样
恕我失敬了
嗯？
啊…
为…为什么您不躲开？
因为你没有杀气
我知道你会停下来的
原来如此
那么，这次我不会停了，可以吗？
我知道了
您真是厉害，跟传言一样
不，比传言的更厉害
这可是把能劈碎弗利萨的剑啊
那是因为你没动真格的
您是个值得信赖的人
我要将一切都告诉您
看见了吗？
嗯…他们好厉害
从现在开始，我说的每一句话
请您务必谨记在心
不要说出去
我知道了
你放心讲吧
我的嘴巴很严实的
我是从大约二十年后的未来
乘坐时光机来到这里的
从…从未来！二十年后的？
是的，我的名字叫特兰克斯
我之所以会有赛亚人的血统
是因为我是那边那位贝吉塔先生的儿子
诶？你…你真的
是贝吉塔的儿子吗？
这么说起来，还真像
那家伙居然也会当老爸啊…
我会在距今两年后出生
诶…吓我一跳
但是，我不是为了说这个
才坐时光机来到这里的
而是想告诉您一件重要的事情
嗯？啊…
这个时代的三年后
5月12日上午10点左右
在南都的西南方向9km处的小岛上
会出现恐怖的二人组
他们的强大超出世人的想象
是拥有惊人力量的怪物
是什么人？宇宙人吗？
不，就是在地球上制造出来的人造人
也就是所谓的半机械人类
制造者是原来红缎带军团的
疯狂科学家，格罗博士
诶？你说的红缎带军团
就是被我消灭的那个红缎带军团吗？
是的
军团本身被您在很久以前击溃了
但是，格罗博士却活了下来
继续进行着他的研究
他为了什么
还是想征服世界吗？
这个我就不清楚了
但我想至少格罗博士的目标应该是这个
但是，作为究极的杀人机器
而被制造出来的人造人…
连他们的制造者格罗博士
都没有放过
也就是说，只留下了
仅以杀戮和破坏为乐的人造人
你这个一瞬间就能干掉弗利萨一伙的
超级赛亚人都说他们是怪物
可见他们是相当厉害了
是的，虽然我去对抗过
但是很遗憾…
毕竟对手是两个人
即使是一对一，最多也就是能逃走而已
等等，你说「对手是两个人」
你的同伴呢？
没有
诶？
二十年后，只剩下我一个战士了
在三年后的战斗中
父亲贝吉塔，小林先生
饮茶先生，天津饭先生
饺子先生，短笛先生
大家都被杀害了
勉强逃过一劫的孙悟饭哥哥也…
悟饭哥是教我
战斗方法的师傅
也在四年前…
正如您所知道的
短笛先生死了，龙珠也就没了
谁都无法再复活了
太强了…
那些家伙实在是太强了
等等，我呢…
我怎么样了？
我也被干掉了吗？
您并没有参加战斗
诶？
不久之后您就生病了
然后撒手人寰了
诶！
是病毒性心脏病
就算是超级赛亚人
也无法战胜病魔
真伤脑筋啊
仙豆也不能治病吗
可恶
居然会病死，太不甘心了
我好想和那些家伙战斗啊
诶？不能参加战斗让您这么遗憾吗？
您不会觉得恐怖吗？
当然会害怕了
但他们是很厉害的家伙吧？
好想打打看啊
您果然是货真价实的赛亚人战士
就跟妈妈和悟饭哥所说的一样
发病的时候请喝下这个
这是什么？
这是您的药
在这个时代还是不治之症
但在大约二十年后就有特效药了
这个药可以让您免于一死
真的吗？太棒了…
你该早点告诉我的啊，真是的！
其实我这样做是不对的
会导致历史发生改变…
但是，那样的历史不要也罢…
嗯？
我相信您一定能有所作为的
我的母亲也是抱着这个希望
费劲千辛万苦完成了时光机
等…等等
你…你说制造时光机…
难…难不成，你妈妈是…
是的，就在那边
布…布尔玛啊！
诶！
他们要聊到什么时候
真让人不爽
孙君好像被吓得跌倒了啊
哎呀…这是最让我吃惊的了
我还以为布尔玛一定会和饮茶在一起呢
偏偏和那个贝吉塔…
饮茶先生他…
好像很风流成性
母亲很生气，于是就分手了
哎呀，你怎么了？
那个时候看到了寂寞的父亲
好像不知不觉间就…
不过，他们没有结婚…
我母亲的性格使然
诶…真搞不懂
不过这点要说是她的作风
倒也的确是的
父亲在我懂事前就去世了
刚才头一次见到他，感觉很激动
他在看这边啊
好像还在微笑呢
那个！特别是这件事
请千万不要说出来
如果说了的话
两个人刻意回避的话
那我也将不复存在了…
啊，我知道，我知道
那我先告辞了
我想早点回去让未来的母亲放心
好，帮我谢谢她的药
未来还是改变了的好啊
是的，我也因为得知悟空先生的强大
稍微燃起希望了
我们还能见面吗？
我不清楚
因为补充时光机往返所需的能源
需要相当长的时间
如果，到时候我还活着的话
三年后一定会来帮忙的
一定要活下去，你让我有了新的目标了
我也打算在这三年间
充分修行
啊！
喂，他走掉了
嗯…
真头疼啊
该怎么对大家开口啊
爸爸！
啊
悟空！他说什么了？
啊…不…那个…
其实也没什么大不了的事啦…
你就快说吧
这事情对我们来说很重要
诶，短笛
你都听到了吗？
我的听觉和你们的有点不一样
重要的事情到底是什么啊？
快说啊
啊…那…那是…
你要是说起来费劲的话
就由我来说好了
但…但是…
放心好了
那些会让他消失的话我是不会说的
要是还没好好修行就被杀掉的话
我们可就死不瞑目了
短笛巧妙地隐瞒了特兰克斯的身世
向大家道出了一切
谁也不禁流露出吃惊的表情
等…等等，这真像是天方夜谭啊
还坐时光机啊
不相信也没关系
那随便你们去游手好闲吧
我要修行
我可不想死
那…那是什么？
爸爸，你就像妈妈说的一样
是个强大，高傲，严肃
而且看起来很寂寞的人
一定要活下来啊
年轻的妈妈也要加油
我…我要去修行
我也要
可恶，三年后我一定要活下来！
神秘少年道出严酷的事实后离去了
三年后，真的会有恐怖的二人组出现吗？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔