饮茶看起来战胜了对手栽培人
但是…
喂，把那个脏兮兮的破烂垃圾收拾一下
终于，小林的愤怒爆发了
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『等着我饺子！天津饭绝叫下的气功炮』
给你们看看我修行的成果
给我上
那么慢吞吞的光波是什么？
成功了
哇！太棒了！
小林，你没事吧？
没事，但是有一只没打中
去死吧
真不愧是短笛啊
一想到不久以后又要成为敌人
就让人毛骨悚然
谢谢你，短笛叔叔
不要搞错了，我可不是要救你
只是为了即将开始精彩的战斗
做点热身运动而已
如果真能演变成那种精彩战斗就好了
那么差不多该如你们所愿
结束这场游戏了吧
也就是说要开始动真格的了
不…不可能，竟然完全没有效果
那…那可是我用尽全力的一击啊
那就是赛亚人吗…
交给我吧
一瞬间我就能把这五个人全部解决掉
随你的便
但是，不许杀死那个那美克星人
因为待会还必须从他那儿问出龙珠的事
那么，让我好好享受一番吧
首先…
从你这家伙开始！
交给我吧！
短笛叔叔！
看来还是可以让我快活一下的嘛
什…什么？
大…大地在颤抖
不…不行了，天哥！
我的超能力不起作用！
怎…怎么会这样？
这…这是怎么回事？
没…没想到竟然强到这种地步！
赶快！等着我，各位
好吧
饺子，小心
天津饭！
快躲开！
天哥！
哼，真是一群脆弱的家伙
纳命来吧！
可…可恶！
天津饭叔叔！
畜生！天津饭！
站住！他已经不行了，别管他了！
烦死了！
别碍事！
深不见底…真不敢相信
真是了不得的能量波啊
可…可恶！
那巴，看后面
饺子！
这个混蛋！
饺子，快离开！
饺子，够了，快离开
天…天哥
谢…谢谢你
你…你在胡说些什么！饺子！
快逃！赶快逃！
能和天津饭在一起，我很开心
饺子，你在想些什么啊？
永别了，天哥，请你一定不要死！
不要啊！饺子！
天哥！
饺子！
居然下决心自爆和对手同归于尽
那个小不点干得漂亮
尽做些无聊的事
怎…怎么会完全没事？太…太过分了
饺子可是连命都搭上了啊
饺子已…已经用龙珠复活过一次了
已经不能再复活了！
可恶！决不原谅！
看来你们还没有领略到我们有多恐怖啊
摆在你们面前的，只有死路一条！
完…完全不起作用
这样饺子也会死不瞑目的
饺子！
马上就让你们在那个世界见面
感谢我吧
不…不能原谅
我绝对不会饶恕你的！
这…这样下去，天津饭也要被杀掉了
必须做些什么！
住手！
那家伙只有在攻击的瞬间才会露出破绽
要瞄准那个时机进攻
知道了吗，悟饭？
是…
很不错的计划嘛，祈祷你们能成功
你还有时间东张西望吗？会错失良机的
你很从容嘛
但是，你还能那么得意地旁观着
也就只能到孙悟空来之前为止了
是吗…那家伙是谁？
压轴的吗？
你就等着瞧吧
看来到此为止了
马上就让你解脱
去死吧！
趁现在，分散攻击！小林！悟饭！
好！
纳命来吧！去死！
什么？
悟饭，趁现在，快攻击！
悟饭！
拿出架势来！
好…好可怕…
这个臭小鬼！
不行了！
被躲过了！出手时机晚了
挺能干的嘛
你们这些家伙的寿命又要缩短了
好吧，我决定改变杀人的顺序了
做好觉悟吧！
对…对不起，短笛叔叔
怎么了？神仙大人
我的寿命好象所剩无几了
死…死亡正在向我逼近
也就是说…
短笛会被杀死
还有大家也是
悟…悟空呢？
还无法感觉到他的气息
悟空啊，快点！
饺…饺子…
我们一路并肩战斗，走到了今天…
现在却生死相隔
天哥，对不起
饺子！
把我惹恼的蠢货们
接下来先和谁玩呢？
那边那个那美克星人
就给他留一口气
还得从向他那问出更多关于龙珠的事
饺子，我会为你报仇的
然后我也随你而去
不会让你一个人感到寂寞的
这招是…这招是我最后的…
气…气功炮！
成功了吗？
呼…吓我一跳
完全不起作用
这个怪物是不死之身吗？
真…真不甘心
笨蛋，乖乖在那躺着不就好了
非要耗尽体力白白送死
怎…怎么会这样，连天津饭也…
真可怕的噩梦啊，大家一个个地死掉了
悟空！快点来吧！
悟空！
快点…快点！
悟空？从刚才起就不停地念叨…
嗯？等一下
又干掉一个
这次该轮到你们了
到地上战斗吧
空中战的话他要比我们强得多
不管哪里结果都一样
你们就尽管挣扎吧
我上了！
哇！来了！
爸爸！
那巴，等一下！
怎…怎么了？为什么不让我动手？
别着急，我有点事情想问他们
你们说的那个孙悟空就是卡卡罗特吧？
是的！那又怎么样？
你们唯一的依靠居然是那个卡卡罗特
对拉蒂兹都束手无策的家伙
来这里又能起什么作用？
他已经和以前不一样了
变得更加更加地强大了！
你们这些家伙可不要小看了孙悟空
那为什么连他的影子都看不到？
不会是害怕得逃跑了吧？
会…会来的！爸爸一定会来的！
他一定会来收拾你们这些家伙的！
这么相信他啊
有意思
那我就等到他来为止
不是开玩笑吧？
还是痛快地把这些家伙解决掉吧
只不过，只等3小时，过时不候
真荒唐，我现在就要陪他们玩玩
那巴！你敢不听我的话？
对……对不起
一…一不小心就得意忘形了
就是这么一回事
给你们的寿命延长了一点，快感谢我吧
这…这也不能怪你
第一次实战都是这样的
哼，亏我对你这么期待
胆小鬼给我滚
话说回来，从刚才那大个子害怕的样子
看来，那个叫贝吉塔的小个子
应该比他更厉害吧？
真让人手痒痒，我已经等不及了
别着急，还有3小时
等3小时之后就能看到地狱般的表演了
离战斗再次开始还有3小时
悟空能赶上吗？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心