听好了！18号
再不出来的话我可就要毁掉所有小岛了！
知道了吗？
怎么办？16号
那家伙真的开始毁灭小岛了
不用担心
沙鲁为了不伤及你的性命
一直在控制攻击的威力
因为他无论如何都想吸收你
就算我能得救，你也难逃一死
你伤得可不轻
沙鲁为什么会对完全体如此执着？
他已经天下无敌
找遍宇宙也没人是他的敌手了
难道只是单纯地在追求究极的力量吗？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「超越超级赛亚人！无畏的贝吉塔，征讨沙鲁」
真是的，你还真悠闲啊
好了，该轮到你们进去了
你们能坚持多久呢？
白…白茫茫的一片
身…身体感觉很重
热得让人喘不过气来
房门一旦关起来
就与外界完全隔绝开了
你看，沙鲁和贝吉塔的气都感觉不到了吧
真的，什么都感觉不到了
是吧
那边是澡堂和厕所
这里是食品储藏室
里面的食物足够吃上一年
怎么样？
那就算是贪吃的爸爸也不必担心了吧
嗯
悟饭，大体上这里不缺什么东西
嗯，这样我就能安心修行了
是吗？去外面看看
你就会明白
为什么我小时候连一个月都呆不下去了
怎么会这样？
屋内怎么会有这么宽阔的地方…
而且什么都没有
听说与地球一样宽广
不是吧…
看来18号不在这个小岛上
下一个小岛
18号！你还不打算出来吗？
你和你藏身的小岛
马上就要一起消失了哦
还不出来啊
她肯定就在这附近的小岛上…
逃到海里也是白搭，她应该很清楚
只好把这片海域彻底搜查一遍了
沙鲁的战斗力就这点水平吗？
卡卡罗特他们到底害怕些什么？
可恶！
终于到这小岛附近来了
冷静！沙鲁只会注意从小岛逃出去的人
不要动弹在原地坚持住！
你绝对能得救的！
就剩下那一个小岛了…
还剩一个…
来了！
冷静！坚持到最后！
你一旦被吸收，一切都完了
好了！给我出来吧，18号
你小子是…贝吉塔！
你这家伙就是…沙鲁吗？
给我下去
贝吉塔？
你特意跑过来干什么？
该不会是来说什么
要打倒我之类的笑话吧
我不是来打倒你的
而是要让你体无完肤片甲不留
让我？就凭你？
有意思
我的细胞居然会被你这样的丑八怪利用
着实让我震惊
你就不能再长得像样点吗？
被宇宙最强的我所用
仅凭这一点你就应该感到光荣
哼！你错了，怪物
宇宙最强的人不是你
而是赛亚人的王子，贝吉塔
那家伙是白痴吗？
拿我都没办法的男人
面对现在的沙鲁能干得了什么？
是特兰克斯吗？
感觉变了好多啊
你们来多少人都没用
不如我再等你们多来几个人吧
那家伙只是来观战的
我一个人就足够干掉你了
你说什么？你说你一个人就足够了？
没错，你有意见吗？
没有意见，只是你过于愚蠢让我感到震惊
沙鲁说得没错
贝吉塔无论如何也赢不了他
不过，16号
也许现在是逃跑的好机会哦
我说！16号
等等！等战斗开始后再行动
说来也怪
贝吉塔的战斗力比上次大有提高
诶？不可能吧…
这么短的时间内不可能有变化啊
也看不出来他上次有留一手
给我看清楚了，沙鲁
我要让你再也摆不出那讨厌的冷笑
爸爸想一下子变成那个…
开始了，气不断地…
不断地上升
好…好厉害的气
让我见识一下吧，贝吉塔
你那超越超级赛亚人的力量
这是怎么回事？
真不敢相信贝吉塔居然有这么强大的能量
难道还能继续提升吗？
这是怎么回事？
毫无疑问超越超级赛亚人了
哼！
怎么了？你在打瞌睡吗？
这就是修行的成果
沙鲁根本看不清爸爸的动作
居然看不到…贝吉塔的动作
给我认真点打啊，沙鲁
好像有两下子啊
在那屋子里特训竟然能取得这么大的成果
原来如此，这股惊人的气是贝吉塔的
在沙鲁那股强大的气之上
怎么回事？
想起来了，这就是悟空说的那个
只用一天时间就能进行相当于一年的修行
去看看吧
小心哦
跑得太远的话
很可能会迷路找不到这里而送命的哦
明白了
气温会在五十度到零下四十度之间变化
空气只有地上的四分之一左右
重力是地面十倍的纯白世界
不好受哦
要…要在这种地方呆上一年…
悟饭，赶快开始修行吧
我们不是来玩的
怎么样？很厉害吧？
你还是第一次进行重力修行吧
没事，你马上就会习惯的
嗯
首先，悟饭
我要让你变成超级赛亚人
超级赛亚人？
嗯
我能变成超级赛亚人吗？
当然了
你身上也流着正宗的赛亚人的血
无论如何，你都必须先变成超级赛亚人
然后再开始正式的修行
但是，我担心自己会妨碍爸爸的修行…
嗯，一开始会
不过呢，悟饭只要变成超级赛亚人
就能成为我练习的好对手，事半功倍
你是我的儿子
拿出自信来！明白吗？
明白了
好
当然了，我想拥有超越超级赛亚人的力量
变得比任何人都要强
但是，悟饭
我希望你有一天能超越我
诶？要我超越爸爸？
没错，这是我的理想
我觉得一定能行
是吗…
特兰克斯说过
在未来我会变成超级赛亚人
但是被人造人杀掉了
你在说什么嘛？
现在和特兰克斯的未来已经大不相同了嘛
我现在不也活得好好的嘛
而且，在未来死去的你
也没在这里修行过吧？
啊，对啊
一切就看你的决心了
爸爸，拜托你了
好，就要有这股劲
我可比短笛严厉得多
做好心理准备哦
是
怎么了？已经结束了吗？
没错！结束了
不过要完蛋的是你
现在开始就让你见识一下什么叫地狱
那可真让人期待
那就是地狱吗？
你想让我动真格的啊
我以为你早就动真格了
既然你还没动真格那就别客气了
战斗力有了大幅飞跃
不过，那又如何呢？
爸爸赢定了
果然就这两下子
看来修行后你我的差距实在太大了啊
不可能，你小子是贝吉塔吧？
没错吧？
我是超级贝吉塔
自称超级贝吉塔，自信与实力兼备
这次能够一战见分晓吗？贝吉塔
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔