孙悟空向沙鲁投降了
他居然指定让悟饭接替他参战
狂妄的小鬼，貌似还挺有自信啊
不过你应该感到幸运才对
因为你在体会到真正恐怖的瞬间就会死掉
悟饭的力量能否超越沙鲁呢？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「愤怒吧悟饭！释放潜在的力量」
你只不过是在垂死挣扎，孙悟饭
悟…悟饭
悟饭！
悟饭
我拿悟空没辙
他一直撇下我不管，擅自去战斗
我对他已经死心了
但是悟饭这孩子
我都说破嘴皮了不许他参战，他还…
悟饭，不要和那怪物似的家伙战斗！
悟饭！我的悟饭！
琪琪，冷静点！
臭小鬼！
不知道为什么
那个貌似是卖便当的少年正在战斗着
但是沙鲁现在处于绝对优势
那少年只能四处躲闪！
能让那样子的小孩去战斗吗？
乱…乱来，太乱来了！
照这样下去，悟饭他…
悟饭！
孙悟饭，要怪的话
就怪你那个赶你出战的鲁莽父亲吧
悟饭！
悟…悟饭
好惨
下手有点过重了吧
看来我有点小孩子气了
居…居然会有这种事？
卖便当的少年鲁莽地向沙鲁挑战
丢…丢掉了年轻的生命
琪琪，振作点！
悟空！
这都是你的责任
都是因为你想法太天真了
所有人都应该警告过你了！
杀死悟饭的凶手是你，悟空！
别慌嘛，短笛
悟饭的气根本就没减弱吧
真…真的啊
那么，孙悟空
停止无聊的玩笑吧
赶快吃颗仙豆，我们再战一回
傻瓜！好好看看后面！
什么？
啊，悟饭！
了不起啊，悟饭
这还真让人吃惊
想不到你小小年纪却是条硬汉
够…够了，住手吧
这种战斗，没有意义的
害怕了吗，小鬼？
我还以为你要说什么
原来是说沙鲁游戏没有意义，让我住手？
有意义，对我来说这是兴趣
把你打倒之后，我要慢慢地
对全人类大开杀戒
而对你来说这是为了拯救地球
我…我其实不想战斗
不想出手杀人
哪怕是你这种坏蛋
我不是爸爸那种好战的人
悟饭那孩子，在说什么呢？
声音太小，听不到
麦…麦克风那边怎么样？
根…根本听不见
我很清楚你并不喜欢战斗
但我不明白什么叫不想杀我
你就是再过一百年也还是杀不了我
怎么，不对么？
我开始慢慢懂了
为什么爸爸会说
能打倒沙鲁的人只有我
他说只有你能打倒我？
我从小开始，只要一发怒
就会做出很多自己都没法理解的事
我第一次察觉到这一点
是在赛亚人拉蒂兹从宇宙来袭的时候
爸爸…
痛苦吧，挣扎吧！
不许欺负我爸爸！
短笛叔叔帮我修行的时候也是…
骗人，我才没有那种力量
你要干什么？
好痛！好痛！
来吧，让我看看你潜在的力量吧
这…这也…
太…太令人惊讶了
超出了我的想象
那美克星之行
和那个弗利萨战斗时也是…
小林叔叔！
你要救他吗？
没用的，他马上就会死了
滚…滚…
嗯？
滚…滚开！
我愤怒的时候似乎会超越自身意志
然后以强得一塌糊涂的力量投入战斗
然后，在精神时光屋修行后
我提升了力量
这一点也在爸爸计算之内
但是一旦那样
我就肯定会杀了你
嗯？
好有趣的故事
但是你失败了
难道你以为
我听了你的故事就会害怕吗？
果然是个小鬼
这倒让我无论如何都想激怒你了
我倒想亲眼看看你潜在的力量了！
怎么样？
悟…悟饭！
悟空，快阻止他！
你代替他去战斗的话
沙鲁就会放了悟饭了！
悟空！
没事，悟饭会赢的
愤怒吧，悟饭
愤怒吧！
愤怒啊，让我看看你愤怒后的真正实力
愤怒，愤怒，愤怒！
卖便当的少年陷入绝境
现在是沙鲁一边倒的猛攻
究竟这位少年能否摆脱危机呢？
您觉得如何，撒旦先生？
嗯，我看不行吧
得有个人代替卖便当的少年出战才行
哦！那么撒旦先生代替他吧？
全国的观众朋友们！
我们又能看到撒旦先生华丽的战姿了！
啊，好痛好痛！
肚…肚子又开始痛了
好…好痛
真…真是遗憾，撒旦先生好像又开始腹痛了
我们只能对卖便当的少年见死不救吗？
没有一个人能出手相救吗？
愤怒吧！
让我看看你愤怒后的真正实力！
沙鲁摔了个屁股蹲儿！
孙悟饭，我无论如何都要激怒你
对了，沙鲁
就是这样，让悟饭愤怒吧
只有这样你才能尝到真正的恐怖滋味
孙悟饭，让我看看你潜在的力量吧
啊，那是弗利萨的招术！
怎么样？
很痛吧？
愤怒吧！
不想就这么死掉吧？
可恶，悟…悟饭！
怎么样？
还在犹豫什么？
骨头就要断了哦
我都让你这么窝火了
不可能还忍得住不战斗吧
哦，少年正在饱受折磨！
这是何等的怪力！
这样下去他会认输吗？
地球的未来将会如何？
我们的命运又将如何？
可恶！
我…我已经忍不了了！
悟空，不管你说什么
我都要去帮悟饭！
等等，短笛！
说实话，你不是他的对手
一会儿就好…再等一等！
你还让我等？
你这是什么意思？
眼睁睁地等着悟饭送命吗？
等悟饭发怒
什么？
只要他能靠愤怒释放出真正的力量
应该就能一口气爆发出恐怖的实力
打倒沙鲁就只有一个办法
就是期待着悟饭的这股力量
你…你说什么？
那个小鬼，怎么可能有那种力量…
愤怒吧！还不愤怒吗？
很痛吧？愤怒涌上心头了吧？
悟空，你错了
悟饭可不像你这么好战
悟饭知道你的计划吗？
你有好好和他谈过吗？
你知道现在悟饭想的是什么吗？
他现在想的不是愤怒
而是想我都痛苦得快要死掉了
为什么爸爸还不来救我？
男人间的公平决斗比我的生命还重要吗
不要忘了！即便实力到了天下第一
他也只是个孩子！
被杀掉也无所谓，我一定要去！
小林，把仙豆给我！
啊…哦
好倔强的小子
看样子自身的痛苦无法让你愤怒啊
那么我就找你的朋友们谈谈吧
住手！
这里面装着仙豆吧？
这东西会碍事我先收下了
糟…糟了
可恶！
那帮家伙根本就用不着我出手
你…你想做什么？
我什么都做得出来
只要能让你愤怒发挥出真正的实力
都是因为你强压着愤怒
你的伙伴才会遭殃
给…给我住手！
我自己无法自如控制那力量，所以…
所以我要折磨你的同伴
引发出你的那股力量
大家小心，他要动手了！
可…可恶，早点把仙豆吃了就好了！
混蛋！
要愤怒的话就尽情地愤怒吧！
十…16号！
啊，又有一个男人登场了！
这男人究竟能不能成为地球的救世主呢？
16号
那家伙是机器人，所以没察觉到他的气息
16号那家伙想打倒沙鲁
不管怎么说一个人还是太勉强了
我们也一起上吧！
等…等等，别过来！
我要和沙鲁一起自爆
什么？
我的体内装有强力的自爆装置
这是藏在我体内最后的力量
原谅我让你们的性命也受到牵连
沙鲁，就算你再厉害
贴得这么近也得粉身碎骨
结束了，沙鲁
你和我一起灰飞烟灭吧！
格罗博士制造出我们人造人
并企图以此征服世界的野心
这下就此落空了
十…16号！
上路吧！
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔