17号等人寻找着悟空
另一方面，小林等人带着悟空
暂时隐藏行踪
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「另一台时光机？布尔玛道出的神秘事件」
话说，对他们来说就像是游戏一样
总之，他们打算来杀掉悟空
他…他们有那么强吗？
是啊…比特兰克斯形容的还要强
糟糕了！
你们谈这些没用的事不是白白浪费时间吗！
真是太可惜了
怎么了？妈妈
快，赶紧好好用功
诶？现在吗？
不管什么时候学习都是最重要的
琪琪果然厉害啊
那该怎么办呢？
你就算问我也…
到底该怎么办呢？
你…你们看这么办怎么样？
我坐时光机回到更久以前
赶在那些家伙启动前就把他们摧毁
而且现在也知道格罗博士的研究所在哪了
原来如此，这方法不错嘛！
等等
你那时光机不是还不够完美吗？
而且悟空也说过
光是补充往返的能源就需要不少时间
很困难不是吗？
去更久以前
你还能平安无事回到未来吗？
这个嘛…
那个…我一直都在想
比如，特兰克斯去稍早的世界
摧毁掉人造人
那现在的人造人会怎么样呢？
会突然消失吗？
是…是啊，我忘了
的确，就算我回到过去摧毁了人造人
那个世界的未来会得救
但如今这个人造人已经启动的世界
还是不会有任何改变
什…什么意思？
嗯…比如说
悟空先生因为我从未来带来了心脏病的药
保住了性命
但是，在我的未来世界里
悟空先生还是因为在过去得了心脏病去世了
也就是说，既有悟空先生得救而活下来的未来
也有因病去世的未来
会因为一些细微的改变而产生众多不同的未来
等…等一下！
这么说
就算将来悟空打倒了人造人
而在你的未来世界
人造人岂不是照样还存在着吗？
是的
既然如此，那你到底是为何而来的啊？
你的世界不还是毫无改变吗？
妈妈她…
妈妈她受够了任由人造人胡作非为
所以哪怕有一个干掉了他们获得和平的未来
也觉得挺不错的
但最重要的目的是从悟空先生和人造人的战斗中
找到那些家伙的弱点
如果实在不行的话
就请悟空先生坐时光机
来到我们所在的未来世界干掉他们
不…不好意思
但是，看来我来到了一个
和我所知的过去有点不一样的过去了
悟空先生的心脏病发病时机也不一样
人造人也变成了三个
而且还更强
但…但是，为什么会差这么多呢？
我不知道，为什么差了这么多…
大…大概是因为我坐时光机到来的缘故吧
你也别太在意了
你要是没来的话，悟空就已经病死了
我可是非常感谢你的啊
就是这么一回事
肯定会有办法的
就…就是说啊，是吧
一直以来不都这么过来了吗？
这次也一定会有办法的…吧？
话说回来
你知道孙悟空在哪吗？
不久就会得到消息的吧
你不知道啊？哎呀呀
那会是多久呢？
孙悟空的家在位于东部439地区的山村里
你还真是无所不知啊
从格罗博士那听来的？
是的
飞去的话，只需短短几分钟
就是说嘛，还是你通人情
特意开车去，还真是浪费时间
你别老是重复同样的话
浪费不也是享受吗？
那个叫孙悟空的男人更强吗？
什么嘛？你们都是些不中用的东西嘛
超…超级赛亚人不是天下无敌的吗？
那副模样算什么！
刚才那败阵的一副狼狈样算什么！
我可是赛亚人中的超级精英王子
变成超级赛亚人的话，应该是宇宙第一
因为对手是人造人吗？
还是说这就是我的极限了？
不对！
不应该是这样的
我可是贝吉塔
不管敌人再怎么强
我都要超越他
一定会超越给你们看的！
然后就是卡卡罗特
打倒人造人之后就轮到你了！
马上就要到武天老师的小岛了
喂，小林
还是先向布尔玛传达一声
事情的详细情况吧
是啊
不过，我来联系她吗？真头疼啊
最清楚情况的就是你了，拜托了
真是的
你妈妈说起话来，可是嘴上不饶人的
在未来她也一样
那…那个，我叫小林
布尔玛小姐在吗？
诶？啊，是是
布尔玛小姐是吧？
请稍等片刻
小林？
怎么了？平安无事吗？
你现在在哪联系我的？
我还在想悟饭现在应该到家了
可电话打过去没人接啊
啊，不说这个了
我那长大了的未来儿子特兰克斯在你那吗？
诶，啊，是，刚好他在
在？
太好了，你换他来接电话
你直接说就行了
扬声器在开着，他听得到
这样啊
那个啊，有个西部来的农民
到我们公司打听了个事儿
说发现了一个奇怪的废弃交通工具
想把它收下来
但是，完全不知道操作方法
要我们告诉他
啊，是…
不过啊
在电话里问不清那交通工具的样式
我就说会不会不是我们公司的产品
但对方说在机身上
的确是写有「胶囊公司」的字样
既然如此
我就说那请你拍张照片发过来
于是就收到照片了
我一看那照片吓了一跳
那就是特兰克斯乘坐的时光机
而且居然还是坏掉的
诶？不…不会吧，怎么可能
不啊，时光机在我这里
我把它收到胶囊里带在身上呢
他说在他那里
啊，是吗？果然…
不是你的那一台啊
上面布满了青苔
感觉很破旧
我也觉得很奇怪呢
哎，未来的我制造了几台时光机啊？
还几个？光是制造一个就很勉强了
诶…这就奇怪了
这肯定就是时光机
我之前看过你坐的那一台
应该不会看错的
我现在把照片传过去
你看一下
特兰克斯，这个
诶！
没…没错
这就是我乘坐的那台时光机
到底是怎么回事？
知道这张照片的具体地点吗？
他问「你知道那台时光机所在的具体地址吗？」
具体地点不清楚
但我想是在西部1050地区
附近的某个地方，要去吗？
是，我想亲眼去看看
那我也去，反正也不远
我…我知道了
那么，待会见！
时光机真的只有一台吗？
是，不会错的
那个…
我也一起去找，可以吗？
悟饭！
没关系的，妈妈
又不是去什么危险的地方
来，喝水了，请吧
妈妈，我出趟门
特兰克斯就麻烦你照顾了
哎呀，布尔玛，你去哪啊？
去见长大了的特兰克斯
啊？
那个…特兰克斯的未来世界
真的被毁得很惨吗？
让那两个人造人给…
是的，世界人口锐减到只有数万人
西都也在濒临毁灭的状态
我们藏在地下的秘密基地里
才得以勉强生存
怎…怎么这样？
要是能发现人造人的弱点就好了
诶，是啊
那个时候两个人造人反抗了格罗博士
即使这样也不得不启动他们
说明格罗博士被逼上了绝路
结果被那些家伙杀害了
但是，对于人造人的危险性
格罗博士在测试阶段就应该心知肚明了
肯定有什么能让其紧急停止之类的装置
如果没这种东西的话
又怎会再次启动他们呢？
是…是啊，肯定是这样的
虽说可能性很低
西部1050地区应该就在这一带
我们找找看吧！
嗯？
有了！
特兰克斯，我找到了
真亏你找到了，悟饭
那一定是布尔玛阿姨
我去给她带路
喂，16号，你还真是沉默寡言啊
那样一直闷不作声，不无聊吗？
放弃吧，18号
那家伙的脑子里就只想着打倒孙悟空而已
啊，快到城镇了
你不是想要新衣服吗？
是啊！终于可以和这身破烂告别了
给我再快一点，17号！
站在那里别动！
给我老实点！
没错，就是报案的那辆被劫的车辆！
是吗，很好
跟我回警局把事情交代清楚
快，你这家伙也给我下车！
快下来！
给…给…给我老实点！
好了
你…你这家伙，想…想反抗吗？
他说反抗啊
哼
喂，巡警先生
所谓的反抗呢…
喂，站住，你要干什么？
这才叫做反抗不是吗？
走吧
嗨！特兰克斯，年轻漂亮的妈妈来了哦！
您…您好
怎么样？让我听听你的感想
见到年轻时的妈妈感觉怎样？
这…这个…妈妈并没有怎么变啦
没有变…
哎呀，原来过了几十年
我还保持着如此美貌啊
这是何等的罪过啊！
那个，不说这个…请看
这就是我乘坐而来
存放在胶囊里的时光机
哎呀…
那的确这台旧的就不是你的了
不，您在未来
只制造了这么一台时光机
这一台也正是我乘坐的时光机
怎么会…？
请看这里
HOPE…希望？
诶，这是在我出发时写下的文字
不用说，那边的时光机上也有
可…可这是怎么一回事呢？
这边的这台好像已经在这停放了很久了
哎？这个洞好奇怪啊
好像是高温熔解开的…
而且还是从内部向外熔解开的洞
什…什么啊？有什么人乘坐过来的吗？
总之，打开看看吧
抱歉了
嗯？
啊，这边也有…
那是什么？
好像不是椰子啊
什么？喂，给我看一下
是
不会错的
这是某种蛋壳
蛋？
没…没见过这样的蛋啊…
说…说不定打开那个洞的
是从这个蛋里孵化出来的某…某种生物…
剩余能量几乎为零
出发的时间是…艾纪788年！
比…比我所在的未来还要晚三年
从…从更远的三年后来的
诶？
来…来到这个时代的时间是…
距今四年前
这家伙比我上次来还早到了一年？
到…到底是为什么而来的！
历史产生如此大的变化
难道就是因为这家伙？
你还在偷看下界的情况啊
这可称不上是什么好兴趣
这种能力在我们融合之后
也将消失
你就趁现在看个够吧
这四年来让我心神不宁的元凶果然不是人造人
我也不清楚
究竟是什么东西坐时光机来了
什么？
我只知道
有一个实力远在人造人之上的恐怖生物
正在地球的某个角落
你在说些什么！
是什么事？说给我听
看来的确是我和短笛融合
舍弃神仙之身份，作为战士
不得不为保卫地球尽一份力的日子到来了
再过不久
再过不久这个地球上就要发生惊天动地的大事
这可是过去不曾有过的危机
我预感到的只是绝望
比特兰克斯还要早到，来自未来的神秘生物
以及，追寻着悟空的人造人
到底会发生什么事呢？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔