变成巨猿的贝吉塔
使悟空陷入了苦战
怎么了？卡卡罗特，黔驴技穷了吗？
连集中精神制造元气弹的时间都没有
可恶！只要10秒钟就够了
给我时间集中元气吧
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『穷途末路的悟空！将希望寄托于元气弹』
对…对了！
天津饭，借用一下你的绝招
太阳拳！
趁他眼晕睁不开的时候
眼睛，我的眼睛！
好，这个距离的话应该可以了
大…大地啊
大海啊
以及所有活着的生物们
把你们的元气
分一点给我！
拜托了！
畜生！居然使用这种下三滥的招数
还…还差一点
还差一点元气弹就能完成了
怎…怎么回事？
嗯？视力恢复了吗？
但是，相隔这么一段距离的话
就可以在他攻击之前使出元气弹
畜生！在哪？
在哪？跑到哪里去了？
逃也没有用，我能感觉到你的气息！
元气聚集过来了
可恶！
被他发现了！一定要让我赶上啊
完…完成了，地球上的元气都收集来了
好吧！
接招吧！
怎么了？发生什么事情了？
没…没想到他能先发动攻击
完…完全失策了
怎么会这样？
好不容易聚集起来的元气弹也消失了
真是个顽强的家伙
不过，我看得出来，你已经快到极限了
糟了，这下真的没有胜算了
刚才的元气弹几乎用尽了我所有的气
接下来你要怎么办？
悟空的气在渐渐变小
爸…爸爸！
快点，马上就到了！
哎呀，不好意思
好像不小心把你的脚踩断了
那么，接下来再不小心踩烂你的心脏吧
一切都结束了，卡卡罗特
就算你再次复活
到时候这个星球也不复存在了
畜…畜生，完…完全输了
想不到实力差距竟然这么大
虽然有强敌存在我很开心
但就这么死了的话…
就太不甘心了…
去死吧！
这是我最后的抵抗了
这…这下子我连抠鼻屎的力气都没了
随…随你处置吧
可恶！
卡卡罗特，你这家伙竟敢…
竟敢让本大爷脸上挂花！
可恶…
我要捏死你！
那家伙处境不妙啊
不行了，这回死定了
并不是我见死不救
但…但实在是没办法啊
不…不要恨我啊
给我痛苦地去死吧！
很近了，就在前面了！
因为那个奇怪的光球的缘故
明明已经傍晚了，却还那么亮
那到底是什么东西？
小…小林叔叔，看那边！
降到下面去，悟饭。快点下去躲起来！
那…那是什么？
快点啊，笨蛋！
那…那些家伙…
怎么会这样…那家伙也变成巨猿了！
刚才那一下你的骨头好像差不多断完了
很痛吧？
不妙，悟空快被杀掉了
来这边
是！
喂！
哇！弥次郎兵卫
喂，你知道那个怪物是谁吗？
那可是赛亚人啊
我知道
不可能赢得了那个怪物的
还是放弃吧！
这个我也知道
但是，只要切断那家伙的尾巴
他就会变回原样了
尾巴？
听好了，你们两个绕到前面去
引开那家伙的注意力
我在后面找破绽切断他的尾巴
赶快！悟空就快要死了！
是…是！
开…开什么玩笑
说什么引开那家伙的注意力？
你们不知道
那家伙就算变回原样也强得可怕啊
爸爸，不要死啊！
悟空的气已经快消失了
畜生，他就快要死了！
爸爸，不要死啊！
嗯？有什么人在附近，在哪？
在这里！
放开我爸爸！
真让人意外啊
这不是卡卡罗特的小鬼吗？
原来如此，专程跑来给父亲送终的吗？
来得正是时候，他刚好只剩一口气了
现在正打算了结他呢
气圆斩！
你要好好看清楚了
我要把他捏得体无完肤
小林叔叔，快点！
遗憾的是这家伙好像已经失去知觉了
怎…怎么会…
你以为我会察觉不到还有另一个人吗？
我就知道你们这些家伙喜欢无聊的情义
这个小鬼不可能一个人不知所谓地跑来
所以我就特别注意周围的动向
你们好像知道尾巴的秘密，但是很遗憾
给我等着吧
收拾掉卡卡罗特之后就轮到你们了
畜…畜生，好厉害的家伙
这家伙变成怪物还能保持冷静不露破绽
对不起，悟空…
虽然不想眼睁睁地看着你被杀死
但这个家伙的气实在太强了
我根本无法靠近！
你们这些家伙当初向本大爷挑战
根本就是个错误
住手！住手，住手！
住手！
原来如此，你想比父亲先死吗？
不好！
怎么了？害怕得动不了了吗？
搞定！
之后的事我可不管了
畜…畜生
没…没想到还有一个人在！
我…我的尾巴…
切…切断了…尾巴被切断了
成功了，弥次郎兵卫！那家伙变回原样了
你…你们这些家伙！
居然惹怒本大爷，你们就那么想死吗？
怎…怎么了？为什么那个怪物…
这样的话，就如你们所愿干掉你们
一群垃圾！
悟饭，快逃！
首先从你这家伙开始
赛亚人的混血儿不是很厉害吗？
给我看看你真正的实力啊？
顺序改变了吗？
来，站起来！让我多玩玩啊？
怎么了，喂，就这两下子吗？
杂碎的孩子终究也只是个杂碎啊
杂碎的血倒也是红色的嘛
至少让你死在父亲旁边吧？
我这个人是很体贴的
去吧
悟…悟饭…
嚯…卡卡罗特那家伙，还真是顽强
居然还有意识
悟饭…爸爸已…已经遍体鳞伤
无法动弹了…你…你代替我去战斗
那家伙的力量应该已经减弱很多了
不…不行啊，爸爸…
那家伙太强了…我赢不了的
好吧，就这样
顺序改为先杀掉卡卡罗特
再杀卡卡罗特的小鬼
然后再干掉刚才那个光头小子
最后是切掉本大爷宝贵尾巴的家伙！
他居然还记得！
就…就算赢不了也没关系
只要拖住他就行
你的力量应该不止如此，比这更强的
最后，再让小林解决他就行了
不行啊…我已经动不了了
笨蛋，你想让大家白死吗？
你到底从短笛那里学到什么了！
拜托了，悟饭…
悟…悟饭…
居然浪费我这么多力气
不就是个拖后腿的杂碎吗！
住手…
住手！
什么？
我要…
打倒你！
哼，凭你这小鬼就想打倒我？
什么？
小林…小林，拜托了，快过来！
畜生
不要小瞧了贝吉塔大人！
悟空…不行啊，那家伙太强了
为什么不让悟饭快点逃走啊！
趁…趁现在我要把它交给你
从地球上收集而来的元气弹…
诶？你刚才说什么？要给我什么？
元…元气弹…从地球一点点收集来的气
虽然有一半被打散了
但是我想足以打倒现在的贝吉塔
什…什么？
小林
握住我的手
我…我完全不懂你的意思…
快点！悟饭就快要死了！
握…握住手就行了吗？
拜托了…
这样吗？
你骨头都断了啊！
就这样不要放手
元气弹交给你了，接好了…
这…这是什么？
好…好厉害…好惊人的气啊！
掌…掌心朝上把气集中起来
就会形成一个球
你这可恶的小鬼！
加油啊
悟饭是控制不了这股气的
出…出来了！这…这就是…
元气弹，成…成功了…
纠缠不休的小鬼
小林，把它打向那家伙
我已经不能再做元气弹了
一…一定要打中，拜托了！
知…知道了，我试试看
凭借受托付而来的元气弹
小林能否打败贝吉塔呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心