18号的藏身之所即将暴露
就在此时
完成了修行的贝吉塔挡在了沙鲁面前
我是超级贝吉塔
即将展现其超凡实力
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「沙鲁抱恨终天！小林，快毁掉18号」
不对，不对
这样只是在增大你的气而已
变成超级赛亚人的首要条件是必须愤怒
生气！嘣地一下瞬间爆发
就算我知道要愤怒也愤怒不起来啊
嗯？我想想
啊，对了
我，短笛或者小林也可以
你就试着想像我们要被沙鲁杀掉了
我没见过沙鲁啊
哎呀
嗯，那想象弗利萨之类的也行
是
不行了
谁都不可能一步登天
你不用着急
是贝吉塔
那边的是沙鲁吗？
两个人都是怪物啊
超级贝吉塔？
那是什么东西？
一点点说明太麻烦了
随你自己怎么想吧
说什么超级贝吉塔
真是会吹牛
在未来你被17号杀掉了
而我已经吸收了17号的力量
到底哪边更强，小孩子都应该明白
哼，吠犬不咬人说的就是你啊
有空在这胡说八道的话
还不如多担心一下你自己
虽然你的气数已尽
沙鲁比起之前变化了很多
那…那就是所谓的完全体吗？
18号他们已经被…
难得布尔玛小姐制造出了遥控器
这东西也没用了吗？
我的体内也有你的细胞
接招！
真不愧拥有我的细胞
但是，就算能模仿穿击炮的招式
也无法弥补力量上的差距
怎…怎么会有这种事！
不可能！
为…为什么！
真厉害
实在强得离谱啊
身…身体也变强壮了
那就是新生贝吉塔吗？
那…那是？
特兰克斯吗？
他也成长了不少，都认不出来了
为…为什么？
你原本根本不是我的对手
到底发生什么事了？
为…为什么贝吉塔的力量如此强大？
可恶
不应该…不应该是这样
怎么会有如此荒唐的事！
接招！
看来你大受打击啊，沙鲁
我来告诉你一件让你更受打击的事情吧
站在那边叫特兰克斯的家伙
虽然还不及我
但实力和我相差无几
看来你就算使出全力
也就这两下子嘛
真让人失望
大失所望
我还以为多强大的家伙呢
呸
杀你这种家伙简直无聊透顶
可恶！
太…太厉害了
悟饭，生气！
瞬间爆发！
要瞬间爆发！
我什么时候睡着了？
爸爸
龟！
嗯？
派！
气！
功！
爸爸！
悟饭，你起来了啊？
爸…爸爸
很抱歉我睡着了
悟饭，我们所处的环境是10倍重力
白天50度，夜晚零下40度
在这种严酷的环境下必须修行一年
对你这种年龄的孩子来说太辛苦了
该休息的时候就要好好休息
我…我已经休息好了
爸爸，请训练我
拜托了
我也想早一天像爸爸那样
变成超级赛亚人
我第一次来这里的时候
可没你这么精神呢
悟饭，开始吧！
是…是！
可恶！
只…只要能…只要能变成完全体的话
就凭你这家伙…
可恶！18号，你在哪里？
18号？她…她在这里吗？
十…18号在这附近
这…这个遥控器还有用
不过她到底在哪
必须趁现在找到18号
只…只要能变成完全体的话
只要能变成完全体的话
就…就凭你这家伙…
那又怎样？
只要你变成完全体
就不会输给我了吗？
正是如此
绝对不会输
力量，速度，能力，头脑，意志力
我的各个方面都将趋于完美
电脑是这么告诉我的
可…可恶
只…只要能变成完全体的话…
可恶！
太强了
和我战斗时该不会是故意放水的吧？
不，根本没这个必要
肯定发生什么了
就在这短短几天之内
发…发生了什么？
到底发生了什么，让他变化这么大？
找…找到了，在这种地方
没…没人发现她吗？
沙鲁，贝吉塔还有特兰克斯都没发现吗？
用这个停止18号的活动
再将其破坏掉的话
沙鲁就无法变成完全体
18号也能打倒了
不过，如果不在10米以内的话
就不起作用，你要注意
要在10米以内啊
好吧
只要吸收了18号…
那个17号不在
难道只有那家伙被吸收了吗？
所以沙鲁那家伙才力量提升变身了吧
在…在这里
必须设法不被她察觉靠近到10米以内
被发现了就完蛋了
关键时刻我在瞎想些什么啊
吓死我了
别吓我啊
啊，笨蛋！
那边有人造人…
诶？
实力差距如此明显
你还敢说变成完全体就能战胜我？
就凭你那两下子，当然能打赢你
嚯…
爸…爸爸，该不会…
你好像在考虑啊
怎么样？贝吉塔
你们赛亚人骨子里就是好战的民族
视战斗如命
而且对手越强就越能从战斗中获得快感
对吧？我说得没错吧？
你一定跃跃欲试吧？
和成为完全体的我分个高下
毕竟你可是战斗民族赛亚人的王子啊
10米以内，10米以内…
还差一点
好…好了
即…即使用这个遥控器停止18号的机能
不破坏掉的话还是会被沙鲁吸收
破坏我还是可以做到的
而且16号看起来好像也无法动弹
机不可失
18号原本也只是个可爱的人类女子
如果没被格罗博士改造的话…
她也是个可怜的人
其实不破坏她也…
不！被沙鲁吸收掉的话
沙鲁就会变成完全体
全世界的人类说不定都会被杀掉
破坏掉，不破坏
破坏掉…
再见了
拜
她原本也是个可爱的人类女子
啊！
你是…
那个该不会是紧急停止控制器吧？
为什么那家伙会有？
小林做出的抉择
究竟是吉？还是凶呢？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔