在和基纽的激烈战斗中
悟空真正的力量爆发了
九…九万五千？
不…不可能
十一万？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「施展全力的孙悟空！战栗的基纽队长暗藏秘技！？」
十…十二万
十三万
十…十四万？
十…十五万？居然还有这种事…
十…十八万？
真…真不敢相信
这…这就是你这家伙的真正实力？
难…难怪我们赢不了
为…为什么赛亚人会如此强大…？
我清楚地告诉你
我瞬间爆发出来的力量还不止如此
你…你说什么！
难…难…难道…
难道你这家伙是超…超…超级赛亚人？
我记得贝吉塔也说过这个事
但是，我完全不知道你说的是什么
超…超级赛亚人？
传…传说中的最强战士
居然还有这种事
那…那家伙是…那家伙是
弗利萨大人唯一害怕的
超级赛亚人吗？
不好意思，你是赢不了我的
我不想进行无谓的战斗
你们几个，赶快给我从这个星球上消失
你说什么？
你是认真的吗？
是认真的
特别是你这个比我想像中还正直的战士
我不想杀掉你
不想杀掉我？
居然说不想进行无谓的战斗？
居然说要我们从这个星球上消失？
超…超级赛亚人应该是好战和嗜血的
全宇宙最强的战士
原来如此
你这家伙并不是超级赛亚人
你还没有变成超级赛亚人
是啊
你并不是超级赛亚人
原来是这么一回事
大长老大人！内鲁哥哥回来了！
你为什么回来了？
我不是命令你
去帮地球人吗？
非常抱歉
可是，我的责任
是无论如何也要保护大长老大人的性命
但是…
大长老大人如果去世的话
龙珠也会消失
那样的话
地球人的愿望也就无法实现了
就是那里！
布尔玛阿姨！
把龙珠雷达借给我们
真是的
明明都是分秒必争的时候了
每次一到关键时刻，她就玩消失啊
小林叔叔，你看！
嗯？
啊，这是喷气摩托的痕迹
布尔玛阿姨
骑喷气摩托出去了吧？
快追上去
不快点拿到雷达找出龙珠的话
就来不及了
是
就是那里吧
果然还是发现这里了
马上就到了
丹迪，到这边来
是
去吧，丹迪
诶？
地球人需要你的帮助
我把你的潜力引发出来了，应该很快就能赶到
但…但是…
快去吧
我明白了
大长老大人，您一定要活下来啊
是先被人杀死
还是先寿终正寝呢
算了，无所谓了
一个小鬼头而已，就随他去吧
好像已经到了
有何贵干？
我叫弗利萨
想用龙珠实现一个愿望
虽然我集齐了七颗龙珠
但怎么也实现不了愿望
希望你能赐教一下
怎样做才能实现愿望
你回去吧
我不会告诉邪恶之徒的
劝你还是老实交代比较好
杀掉你易如反掌，但我不想这么做
你们有两个人在吧
从任何一位当中问出方法都可以
那就随你的便吧
不过，战斗前我要说清楚
在房子里的另一个人是
这颗星球的大长老大人
而龙珠就是这位大长老大人制造的
嗬…
听好了
给我好好地记住
如果杀了大长老大人的话
龙珠也会消失
哦…大长老
原来如此
看来你并没说谎
的确是和其他的那美克星人不一样
大长老先生
你也不准备告诉我吧？
但是，如果这边这位会送命的话
也就不能不说了吧？
内鲁可不是你想像中那么容易打倒的
他是这颗星球上最强的战士型那美克星人
他和迄今为止
被你杀掉的那美克星人可不一样
好像无论如何也不肯赐教呢
拜托了，内鲁
请你尽可能地争取时间
我明白了
好吧
既然你们如此固执
那就让你们见识一下宇宙第一的我的恐怖吧
你应该察觉到了吧？
大长老大人的寿命所剩无几了
在这里战斗，如果波及到他的话
对你来说也不会是什么好事吧
换个地方打
我不认为战斗会那么激烈
不过，好吧
悉听尊便
对不起，内鲁
至少请你坚持到
丹迪赶到地球人那里为止吧
事到如今
这颗星球的命运也掌握在他们手中了
你笑什么？
这个样子我能不笑吗？
居然有你这么强大的家伙在
就算这样，为什么要笑？
我基纽大人遇到了比我强得多的家伙
很开心呢
嗯？
吉斯
是…是
原…原来如此，队长他…
拿好我的探测器，别掉了
果然是这样
嗯？
你要去哪里？
适可而止吧！
没必要再去更远的地方了吧？
说的也是
哎呀呀
这颗星球上的各位都是些不要命的家伙
真是伤脑筋啊
嗬
真是了不起啊
战斗力上升到四万二千了
原来如此，的确是
和之前遇到的那美克星人完全不一样
我很吃惊
真是了不起的战斗力
不愧是所谓的战士型
我都想要收你为部下了
不过，作为参考，让我告诉你
这个即将和你战斗的本人的战斗力吧
我的战斗力是五十三万
但是，我当然不会
用全力和你打
请不用担心
什么？
对了，我只用左手好了
这样说不定能更有趣点
开什么玩笑！
这样可不行啊
难得我伸出脖子
故意让你打中
就这两下子吗？
不过算了
果然四万二千的战斗力也不过如此
哎呀
这还真是，这还真是太不好意思了
原物奉还
放弃勉强抵抗对你不是更好吗？
我觉得你还是在丢掉小命之前
交代出来比较好哦
嗬…太令人惊讶了
你可以再生啊
但是，就算恢复原状也是一样的
好像体力没办法恢复呢
战斗力下降了哦
哎呀呀…我都让你见识过如此大的差距了
你似乎还想打啊
真是的，这颗星球上的人们到底在想什么
我完全搞不清楚啊
怎么能被你这种家伙…
怎么能被你这种家伙…！
这到底是怎么回事嘛？
难道这颗星球和我有仇吗？
这次不行了
啊！真走运！
逃到那个洞穴里的话…
就…就差一点了…
成…成功了！得救了
啊，怎么了？
我得救了吗？
嗯？诶？
欺负人，欺负人嘛
已经不行了
永别了，各位
好痛！
诶，什么？怎么了？
诶！
讨厌！别过来！
下流、色鬼、笨蛋、妖怪
傻瓜
布尔玛阿姨！
诶？
悟…悟饭，那…那另一个是…
真…真过分啊！布尔玛小姐
你们干什么去了！
突然和贝吉塔来拿龙珠
又马上飞走了
到底是怎么回事啊！
居然把一个弱质纤纤的淑女
留在这种鬼地方
不可原谅！
不…所…所以说刚才
从恐龙嘴里救了你不是吗？
布…布尔玛阿姨
先把龙珠雷达借给我们
顺利的话，愿望就能实现了
什么？你们还没许愿吗？
雷达上显示七颗龙珠聚集在一起了
我还在想肯定是你们收集齐了
正要去找你们呢
可是什么嘛！
真是的
又在吊儿郎当了
吊…吊儿郎当…
布尔玛阿姨，对不起
小林叔叔，我知道了
在那个方向
好吧，我们走
喂，告诉我到底怎么了嘛！
现在赶时间，以后再告诉你
布尔玛阿姨在刚才那个岛上等我们吧
诶！开什么玩笑？
要我从这里走回去吗？
什么嘛！什么嘛！
对了，我爸爸来了
诶！真…真的吗？
他怎么样了？
变得更强大了吗？
悟饭，快走吧
是！
孙君啊…
我一直没想到他会变得这么帅
而且我还总是和恋人饮茶吵架
难道我看走眼了？
什…什…什么啊？
到底…
你…你这家伙并不是超级赛亚人
但…但是我很中意
你…你那强壮的身体
中…中意？
果…果然基纽队长要用…用那一招…
真…真了不起
那个身体有这么强大的力量…
差…差不多要开始了
交…交换！
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心