太强了
与强得可怕的那巴进行的殊死决战
悟空即将到达
但是，令人绝望的危机
也正在无情地袭来
去死
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『短笛流出的眼泪…孙悟空的愤怒大反击』
去死吧！
短…短笛叔叔
快逃。悟，悟饭…
短…短笛叔叔，为什么要救我…
不…不是说了让你快逃吗？
不快点的话…
不要死啊
爸…爸爸马上就要过来收拾他们了
拜托了，请不要死
切！笨蛋！
杀人的顺序改变了，不过无所谓啦
反正结果都是一样的
有…有一股气在不断变小
有…有谁要死了吗？
看来我的寿命终于也到头了
悟…悟空还是没能赶上吗？
不过，短笛在最后一刻
还是超越了我这个神
我…我很开心…
神仙大人…
传…传出去要笑死人了
堂…堂堂的短笛大魔王
居…居然会去保护一个小鬼，真差劲
叔…叔叔！
悟饭…能…能和我正面谈话的人
就只有你一个
但是爸爸说过，重生后的短笛叔叔
已经不像以前那么作恶多端了
切
我也有点这么觉得了
虽然妈妈和爷爷都很怕你
真狡猾！明明说好不用眼睛的
别天真了
战场上没有任何约定可言
但…但是短笛叔叔又不是敌人
和…和你相处的这一年也还不赖嘛…
叔叔！
不要死啊，悟…悟…
哇！叔叔！
波波先生，以后就拜托了
神仙大人！
嗯？有意思，想和我打吗？
魔闪光！
好…好厉害的气
700，1200…
战斗力2800！
果然这些家伙的战斗力可以急剧变化
2800吗
区…区区小鬼干得还不错嘛
手臂都有些发麻了
嗯？战斗力急剧下降了
看来刚才那招把所有力量都耗尽了
短…短笛叔叔，对不起
没能为你报仇
悟饭，快逃！快逃呀！
小鬼，这次一定要让你归西
我已经连逃跑的力气都没了
我真想看看卡卡罗特
见到自己儿子
被踩得稀巴烂时的表情
嗯？啊…筋…筋斗云？
啊…爸爸
悟…悟空
终于现身了啊
专程赶过来有何贵干？卡卡罗特
该不会是来说为了打倒我们
之类的无聊笑话吧？
短笛…
短笛叔叔是保护我而死的
天津饭…
饮茶…
看到你的白痴同伴死了很受打击吗？
对了，还有一个
貌似还有个炸得粉碎的小不点吧
虽说是小不点但还是有点力量的
是吗，连饺子也…还有神仙大人也…
可恶
不用伤心，因为你马上也会随他们而去
好不容易复活，却不知所谓地跑来送死
战斗力在不断上升
喂，怎么了？已经打算受死吗？
这一击就当是见面礼吧！
好快！
悟饭，到这边来
小林
悟…悟空
真对不起我来晚了
你们两个能撑到现在真了不起
这个你们一人吃一半
诶？这不是仙豆吗
想不到加林大人还有啊
嗯。这是最后1颗了
这…这样的话还是你吃吧
没关系，我已经吃过了
不，还是留着以防万一吧
就…就算我们恢复体力也帮不上什么忙
别胡思乱想了
不吃的话我可要扔了哦，吃吧！
不好意思
悟饭，你也吃
好…好的
小林，你变强很多了啊
从你身上的气我就能感觉到了
我开始也这么觉得，但还是不行
对那些家伙不起作用，他们实在太强了
眼…眼睁睁地看着大家死去却无能为力
悟饭，你也让我认不出来了
做了不少修行吧？
嗯，短笛叔叔教我修行的
但是，我什么忙都没帮上
短笛叔叔死了
龙珠再也不能用了，谁都不能复活了
我们3人合力为大家报仇吧
加上悟空的话说不定能勉强干掉一个
是吧，悟空，你在一个叫界王的
很强的人那里修行了吧？
是的，但是我要一个人和那些家伙战斗
你们离远点看着
不要被波及到了
你…你一个人？
就…就算是悟空，那也太乱来了
那些家伙的强大远远超乎我们的想像
是…是真的，爸爸
悟…悟空
爸…爸爸！
啊！交给悟空吧
但…但是…
我还是头一次看见这么愤怒的悟空
我…我们没有插手的余地
那是什么表情，真让人不爽
想让老子手起刀落干掉你吗？
我决饶不了你们这些家伙
爸…爸爸好厉害
战斗力7000，8000…
怎么可能！
贝吉塔！
卡卡罗特的战斗力是多少？
在8000以上了
8000以上？一定是哪里搞错了。是故障
不用担心。我还用不着用界王拳对付你
界王拳？
真啰嗦！
你这家伙不可能是我那巴大人的对手！
什么？
怎…怎么做到的？刚…刚才那一下
什…什么时候绕到我的后面…
你，你这混蛋！
张牙舞爪的，原来是只纸老虎
你…你说什么
居…居然说本大爷是纸老虎？
是的！凭刚才的攻击我就知道了
那就好好教教我你是怎么知道的吧
真奇怪
和拉蒂兹战斗时的战斗力完全不一样
在这里！
看…看到了吗？你爸爸的动作…
没有，但是好厉害
怎么回事？卡卡罗特那家伙
为何能在短时间内获得这么强的力量？
刚才那一击是替饺子报仇
畜生！
饮茶的仇！
可恶！
臭…臭小鬼！
这种烂招根本没必要躲
什么？
光…光凭气势就把那招抵消了
可…可恶
这是天津饭的仇！
为…为什么？
为什么卡卡罗特会有如此强大的力量？
什么？
接下来这下是短笛的仇！
可恶！
厉…厉害！真的太厉害了，悟空！
是啊
畜生！
原来如此，你确实很经打啊
我是出身名门的精英战士
怎么能被你这种下级战士看扁了
不可原谅，我要把你大卸八块！
你这蠢货！给我冷静点
冷静判断的话还不至于连碰都碰不到他
那巴，要沉着！
是啊，谢谢你，贝吉塔
多亏了你我才清醒了
切，单细胞的白痴
按这种势头下去的话就该轮到我出场了
的确本大爷刚才是气昏了头
现在开始我要发挥真正的本领了
你准备好了吗？卡卡罗特
这样才对嘛，别让我失望哦
光会逞强
不是逞强
那家伙很从容而且拥有绝对的自信
悟…悟空…
爸爸…
看到他了！
呼…你比刚才像样多了嘛
比刚才像样？
我要让你那可恨的大嘴巴再也张不开
这是最后一招了
波！
真是不得了的家伙
竟然能从那么近的距离瞬间反击！
要是正中刚才那招的话可就糟了
不…不可能！那是我最厉害的绝招啊
竟然被顶住了
真是耐打的家伙啊
龟派气功竟然一点都没有伤到他
看来这样下去会没完没了了
够了！下来吧，那巴
你是赢不了他的，我来收拾他
什么？
没用的家伙
没想到要我亲自动手去收拾
卡卡罗特那种货色
那…那家伙终于要出场了
连那个大个子都怕他
和贝吉塔决战的时刻终于到来了吗？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心