弗利萨终于完成了恶魔般的变身
小心一点吧
我变成这样可就不会像以前那么温柔了
穷途末路的危机来临了！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『杀气冲天的弗利萨！超绝力量向悟饭袭来』
混…混账东西
都怪他只顾着那个那美克星的小鬼
你们这些地球人实在太天真了！
哎呀，抱歉，抱歉
果然我的力量实在太过强大
似乎连我自己都控制不好
小林叔叔！
哦…没想到你的精力还这么充沛
悟…悟饭…
哼，已经归西了吗？
小…
小林叔叔！
你想去救那家伙吗？
白费力气，他马上就要死了
还是先担心一下你自己吧
不过就算你担心也没有用
反正你们地球人也好那美克星人也好
赛亚人也好，都只有死路一条
滚…
嗯？
滚…滚开！
那个小鬼，力量在不断上涨
怎么会这样？
好惊人的能量
难…难以置信
那个小鬼，被怒气冲昏头脑后
竟然会引发出如此强大的力量
难…难道说最接近超…超级赛亚人的
会…会是他吗？
小…小林叔叔
小…小林叔叔…
嗯？
小林叔叔！
他没事
总算还有一口气！
不…不要死啊，小林叔叔！
现在可没时间担心别人！
你以为弗利萨挨了那点攻击就会死吗？
你这小鬼似乎不简单啊
刚才那一下连我都觉得有点痛了
不过，你找错对手了
我刚才也说过了吧
你们终究只有死路一条
难得你这么卖力却只是平添我的怒火
可…可恶
看…看来我们当初想得太天真了
不会吧…气在不断提升
他竟然能控制战斗力
我吃到的苦头要你加倍偿还
嗯？弗利萨的力量一下子膨胀起来了
再这样下去大家都会…
嗯？
笨蛋，快逃啊！
哎呀，别以为受这点伤就完事了
好戏才刚刚开始
终究只是个小鬼
力量也就刚才那种程度
嗯？
蠢货！沾沾自喜以后居然这么大意
刚才那下挨了个正着
好，还没完呢
再给你来一记更猛烈的尝尝
接招吧！
还说什么「终究不是我的对手」
你才是不自量力的蠢货呢
弗利萨先生
你别那么着急嘛，贝吉塔
等我收拾掉那个小鬼再慢慢陪你玩
我们气数已尽了
接下来，你想让我怎么收拾你呢？
不见了
我在这儿呢
怎么了？动不了了吗？
到此为止了…去死吧
悟饭的气在不断变弱
我马上就来！等着我，悟饭！
怎么了？
贝吉塔，你不来救他吗？
貌似你已经两腿发软动弹不了了啊
你就在那里多忍耐一会吧
这家伙马上就要断气了
然后接下来就轮到你了
那个小鬼死了倒是不要紧
但弗利萨的力量远远超过我的想象
到底要怎么做才好？
爸爸…短笛叔叔…
悟…悟饭的气正在不断减弱
快…快死了
可恶
等我身体的伤痊愈就太迟了
送你归西吧！
气圆斩！
什么…
为…为什么那家伙会…？
那…那家伙怎么说也应该
受了非常重的伤才对啊
为…为什么！
气圆斩！
小林！
小林的气又复活了
这是怎么回事？
我呸呸呸呸！
不甘心的话就放马过来吧
我呸呸呸呸
拍拍屁股！
可…可恶的东西！
竟敢拿我寻开心！
他不是我能应付的对手
只有和他兜圈子了
糟了！
好
哼，我不会让你一死了之的
我要亲手把你碎尸万段
蠢货
快给我滚出来！
糟了！
我不知道你这家伙是怎么复活的
竟敢切断我弗利萨大人的尾巴
我要让你粉身碎骨再也不能复活
完了…可恶
不管你怎么挣扎
都逃不出本大人的手掌心
我要亲手把你大卸八块
快给我滚出来！
去死吧！
太阳拳！
什么…
太好了，还没死
我马上就会把你治好
嗯？
贝吉塔，趁现在快攻击！
原…原来是这么回事啊
你在干什么啊！贝吉塔！
嗯？
太好了，悟饭的伤也治好了
那个那美克星的小鬼有那种能力
为什么一直瞒着不告诉我？
不是我们瞒着你
我们原来也不知道
知道的话早就让他帮悟空治伤了
吓了我一跳啊，丹迪
谢谢你
没什么，你们要加油！
什么…
你这混账东西！
什…什么！
不愧是继承了赛亚人的血统
复活之后战斗力飞速提升了
好，稍稍时来运转了
不会吧…那小子又活过来了
他也应该只剩下一口气了才对啊
趁现在快攻击！
真是些想不开的家伙
可…可恶
我们不会放弃的
才不放弃呢！
就算…就算赢不了
也要拼到底！
悟饭，等等！
嗯？
短笛叔叔！
让你们久等了
太好了！
我们一直在等你啊，短笛叔叔
他就是弗利萨吗？
原来如此
看来确实是非常可怕的怪物啊
我还以为是谁
原来是在地球上被我们干掉的家伙啊
原来是这样
我还以为你们靠龙珠许了什么愿呢
竟然让这么一个没用的废物复活了
我这个废物给你添麻烦了
不过，你先给我记住一点
等收拾完弗利萨下一个就轮到你了
收拾完弗利萨就轮到我了？
没想到那美克星人也会说笑话啊
还有活下来的那美克星人啊
不过，和之前的那美克星人有些不同
似乎不是等闲之辈
话虽如此，终究不是我的对手
是谁？谁来了？
不清楚
不知道这是谁的气
短笛吗？不，不是
不会是他吧……
短笛没有这么强大的气
悟饭的气也复活了
净是发生些我搞不清楚的事情
接下来，开始收拾这个宇宙的垃圾吧
我一个人来对付他
你们都别出手
他…他就是那个叫短笛的人吗？
和内鲁哥哥长得一模一样
快去找个地方避难吧，丹迪
要不然会被牵连进来的
快点
那个人为什么会知道我的名字？
短笛叔叔
太乱来了
就算是短笛也赢不了那家伙的
大家的行动都停止了
到底发生什么了？
后面来的那个人是谁？拥有这么大的气
短笛终于到达战场
看似无谋地向弗利萨发起挑战
究竟短笛有无胜算呢？
而悟空又将如何？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心