Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『地狱的利库姆！让我开心点啊贝吉塔小乖乖』
啊！不…不好！
呼…真悬，真悬
差点搞砸了
必须亲手交到弗利萨大人手里
来啊，贝吉塔小乖乖
这次轮到我们了
那边的两个小鬼头
你们尽管去帮贝吉塔小乖乖
把能用的法子都用出来吧
喂，利库姆
可别杀了小鬼们啊
那是我们的猎物
可…可恶！
这混账！
基纽特战队！
利库姆！
喂，喂，这是怎么回事？
贝吉塔小乖乖的战斗力轻松超过了三万
快趴下！
还有，还有，还有！
成…成功了
厉…厉害
一下子就分出了胜负
贝吉塔果然是个狠角色
气…是气
他…他还活着…那家伙还活着啊
诶？不会吧…怎…怎么会？
嗨！
那…那家伙几乎没有受伤
准备运动到此为止了
利库姆那家伙就知道装模作样
搞得这里都是灰尘
清洗费也是一笔不小的数目
好了，差不多也该正式开始了吧？
利库姆，飞腿！
啊，贝吉塔叔叔！
嗯？
不错嘛，相当不错嘛，贝吉塔小乖乖
你比我想象的能干嘛
利库姆，铁肘！
好啊！
加速！
还活蹦乱跳的呢，太好了
喂，喂，你没事吧？
该不会是已经咽气了吧？
成…成功了吗？
哟！起来
不错嘛，不错嘛
这样才对嘛
利库姆那家伙还是老样子啊
是啊，那脾气真让人讨厌
没有更靓一点的招数了吗？
没有的话差不多该干掉你了，怎么样？
怪…怪物
畜生
想不到他这么厉害
把我当成婴儿一样玩弄
这…这样下去会被他干掉的！
悟饭
嗯？是
贝…贝吉塔被干掉的话
就轮到我们了
不…不管他们如何犯错，我们也没有胜算
就算是悟空也肯定打不赢他们
事已至此只有破釜沉舟了
突击吧！
是…是！
纳命来吧
接招吧，让我来了结你
好！上吧，悟饭
贝吉塔已经没有力气
躲开利库姆的快速进攻了
是
利库姆
消失炮！
贝吉塔叔叔！
滚…滚开，别碍事！
谁叫你多管闲事
白…白痴
既然有救我的功夫
为什么不去一起攻击利库姆那家伙？
真是的
你们的天真简直让我恶心
地面消失了，星球的形状也改变了
好可怕的家伙
刚才的偷袭真是不错啊
从正上方挨了你一击，连嘴巴都闭上了
托你的福，我的牙…
我…我可有点来火了啊
喂！巴特，吉斯！
这两个小鬼也让我来搞定吧
好吗？喂，没问题吧？
啧，真拿你没办法
好吧，随你的便吧
作为补偿，事后你可要
请我们吃巧克力芭菲哦
OK！
就是这样，鼠辈们
小林叔叔…
骨…骨头…怎么会这样？
才挨了一击就变成这样了
那家伙太厉害了
怎…怎么会这样啊？
大长老好不容易帮我提高了力量
我却毫无作为…
振作一点
小林叔叔，小林叔叔！
老…老实说，我们已经完了
拿他们一点办法都没有
就算逃走也会立刻被抓住
龙珠也被抢走了
没有一件好事
啧，不好玩了
一不小心用力过度了
本想让他再陪我玩一会的
太遗憾了！
我…我跟他拼了
看我的吧！
这小鬼有点意思
爸…爸爸…
可恶…我怎么能输？
干得漂亮啊，基纽先生
想不到你这么快就把七颗龙珠
全都带回来了
把你们基纽特战队叫来
果真是不负所望
能得到弗利萨大人的称赞
我基纽感到无上的荣幸
我终于可以得到
永恒的生命了吧
我高兴得不得了
如果您愿意的话，我就
为您跳一场庆祝的舞蹈吧
献给弗利萨大人的庆祝舞蹈！
这…这舞蹈还是下次有机会再跳吧
不跳了吗…？
想不到我梦寐以求的长生不老
就要变成现实了
我竟然也会心潮澎湃
完美的，永恒的宇宙支配者
终于要诞生了
龙珠啊！
赐予我弗利萨大人永恒的生命和青春吧！
怎…怎么回事？心神不宁的…
不会错的
不久之后就会有邪恶之手伸向大长老大人
请原谅我，地球人
我背负着保护大长老大人的使命
什…什么事都没发生啊
您已经长生不老了吗？
不，我不这么认为
为…为什么…
好吧，你拿去好了
反正就算集齐了龙珠
就…就凭你们这些家伙
也是不可能实现愿望的
我记得夺取第二颗龙珠的时候
有个那美克星人说过这样的话
我还以为那只是嘴硬呢
「就凭你们这些家伙」
的确说过，「就凭你们这些家伙」这样的话
这其中有什么暗号吧
是只有那美克星人才知道的
能够实现愿望的秘密暗号
是口令？还是地点？
或者是龙珠的排列顺序？
必须从那美克星人口中打听出来
在别的地方还有那美克星人活下来吗？
嗯？
这…这个反应是贝吉塔他们
也许贝吉塔他们知道
诶？
那…那我必须让部下们
留住贝吉塔的活口才行
请看一下8829401地点
有两个大概是那美克星人的反应
而且还有一个反应正在接近那个地点
这个地方还没有被攻击过
所以还有幸存者吧
那么，我这就去让他们招出
实现愿望的方法
不必如此
我直接去问他们吧
因为我已经知道
该怎么对付这群人了
请基纽先生看管好这些龙珠吧
是，属下遵命！
包在我身上吧
路上请小心！
来吧，给我飞吧
好，我要上了！
利库姆炸弹！
哟，我在这里！
别…别再站起来了，悟饭
我…我是…
孙…孙悟空的儿子
不会输给你…不会输给你…
还有胡说八道的力气吗？
这小鬼是哪个星球来的，真让人惊讶
可惜你选错了对手！
我怎么可能输给你这样的家伙！
哼，他快死了
已经没有战斗力了
当然了
他的颈骨断了
悟饭
没…没用的臭小鬼
我还以为他稍微变强了一点…
啧，都是些没用的废物
我真不明白弗利萨大人
为什么要特意
把我们基纽特战队叫过来
先把这三个家伙干掉吧
嗯？
什么东西？
降落了
悟空终于到了
悟空啊，从利库姆的魔掌下
救出命在旦夕的悟饭等人吧
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心