我的体内装有强力的自爆装置
这是藏在我体内最后的力量
原谅我让你们的性命也受到牵连
沙鲁，就算你再厉害
贴得这么近也得粉身碎骨
咿呀！妈妈！
怎…怎么了？
为…为什么？
为什么不爆炸？
十…16号！
你没法自爆了
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「消失于天空的泪光！悟饭愤怒的超级觉醒」
我从布尔玛小姐那儿听说的
博士他…布里夫博士他
把你体内埋藏的炸弹取出来了
真…真的吗？布尔玛
嗯。那时…
哎呀？这是…
布尔玛，你能帮我扩大扫描一下
心脏这附近吗？
好的
看来是自爆装置啊
而且这炸弹威力不一般啊
没准连整个地球都能炸掉
原来如此，格罗博士在16号体内
装了这么厉害的东西啊
这应该也是为了打败孙君而做的准备吧
这一定是万不得已的手段吧？
太危险了，还是取出来吧
于是那时爸爸就把它取出来了
16号！你没法自爆了
太遗憾了，16号
虽然我本来也不觉得区区炸弹就能炸死我
16号！
16号
你终究不过是格罗博士的失败作品罢了
嗯？
来啊，还有没有人敢上？
该死的家伙！
孙悟饭
看来你还不打算动真格的啊
但是我说什么都要激怒你
1?2?3?4?5?6?7
一共七个人啊
好…
这…这次又要搞什么名堂？
那是什么东西？
又有奇怪的东西出来了
一…二…三…四…五…六…七
一共七只！
从沙鲁后背跑出来的
奇怪生物究竟是什么？
什么东西？是什么东西跑出来了？
好恶心
那到底是什么啊？
去吧，小沙鲁
那边岩石上的七个人就是你们的对手
给他们点颜色瞧瞧
杀掉他们也无妨
给我上！
大家小心！
这群家伙非同小可！
哼！杂碎
没用的，你们绝对赢不了
他们虽小，但毕竟是我的孩子
怎么会？
可恶！
该…该死！
这边呐
那些无名选手现在正和
新出来的七只怪物战斗
战况实在太激烈了
现在根本搞不清楚到底发生了什么
总…总之厉害得不得了
撒旦先生，您觉得如何？
诶？
您看起来肚子已经不疼了啊
啊…好疼好疼！
你…你胡说什么啊？
我只是一直强忍着没说罢了
啊，是这样啊
也只有我才能忍受这种剧痛
换作是普通人早就晕过去了
真不愧是撒旦先生！
那个…肚子不疼了？
哦？好疼好疼
那个…
要不要我去拿药？
多管闲事，给我闭嘴！
悟…悟空！
天津饭，饮茶！
悟空经过与沙鲁的战斗体力已经耗尽了
快去帮悟空
饮茶！
多…多谢
哼，现在不是道谢的时候吧？
短笛！
小林叔叔！
一，二，三
住…住手
除了特兰克斯，大家都不能
再靠龙珠复活了啊
气开始稍稍提升了啊
很好
终于有点发怒的样子了
不快点展现你真正的实力的话
事情可就无法挽回了哦
好好看看吧
也就是贝吉塔和特兰克斯能勉强抗衡
耗尽体力的孙悟空也很危险
怎么会这么厉害？
我居然连这小崽子都…
该死！
大…大伙，对不起
不…不应该…
不应该是这样的
大…大家都会没命的
如果我真的拥有厉害的能量的话
我也想把他发挥出来
我也想用这股力量打败沙鲁
但是，怎么才能…
怎么发怒才能把这力量发挥出来？
我不知道啊
可恶！
本大爷怎么能一直和杂碎纠缠下去！
给我见鬼去吧！
可恶！
留得青山在不怕没柴烧
那些家伙已经不是人了
说…说的也是啊
再待下去可就不妙了啊
还是趁现在撤退吧
撒…撒旦先生
我们也赶快逃吧
净说傻话！
为什么我堂堂世界冠军非溜不可啊！
那…还继续留在这儿吗？
也…也不是，只是想稍微去趟医院
把肚子治好之后再回来
好吧，既然决定了就去吧！
等…等一下
请等一下
拜…拜托了
在你们撤退之前，先把我
带到那孩子身边吧
只剩脑袋了还能说话！
拜…拜托了，为…为了地球
开…开什么玩笑！
沙鲁就在那小孩身边啊！
就是啊
你怎么能让撒旦先生去那么危险的地方
你…你其实也想派上点用场吧？
这…这样才像格斗界世界冠军的作风嘛
撒…撒旦先生是我们人类的世界冠军
怎么能一再和你们这帮怪物纠缠下去！
说什么傻话！
管他是不是怪物都不是我的对手！
只不过，得先去趟医院再…
拜托你了，冠军
真是的！撒旦先生
你没必要理会那怪物啦！
就是啊，快走吧！
得赶快去医院了！
撒旦先生！
好吧，去就去！
最好别去，会没命的哦！
吵死了！
那么多无名选手和小孩都在战斗
我冠军却要逃掉的话可就成笑柄了
撒旦先生
只…只要放到附近就行了吧？
嗯，多谢你
果然很恐怖！
到附近之后把我扔过去就行了
啊…是…是吗？
住…住手！
我让你们住手啊！
好像还差一点就成了
好了，小沙鲁
游戏到此结束
想杀的话就动手吧
很好，就差一点，就差一点了
动手！把他们干掉！
好，好了，我扔了
什…
十…16号叔叔
糟…糟了
用力过大扔过头了
孙…孙悟饭
为正义而战是没有罪过的
对于某些人光用讲道理是行不通的
把你的愤怒尽情宣泄出来吧
我理解你的善良，但已经无需再忍了
好建议
不过，我正在用我的方法激怒他！
悟饭
你一定要保护好
我喜欢的大自然和动物们
拜托你了
多管闲事，你这废物
悟饭
终于…
悟饭的怒火终于冲破了极限
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔