短笛问出了人造人沙鲁的真正面目
但是，沙鲁却轻而易举地消失了
想要阻止沙鲁变成完全体
要么找到并杀掉他
要么找到17号和18号并杀掉他们，两者选其一
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「讨伐神出鬼没的沙鲁！孙悟空终于复活！」
事情就是这样
那家伙为了和17号18号合体，变成完全体
从未来来到这里
真…真伤脑筋啊
那么必须设法找到
刚才那个叫沙鲁的家伙才行啊
找得到吗？
那家伙也知道短笛先生超乎想象的厉害
才会巧妙地隐藏住气
并袭击人类吧？
啧，无论如何
也要阻止沙鲁和17号18号合体
否则后果将不堪设想
不光是地球
全宇宙的星球应该都会遭殃
别忘了那家伙的身上流着弗利萨父子的血
还有我的血
光想些没用的计策
既然那家伙想合体，就成全他吧
对手的数量减少了反倒省事
不管敌人变成怎样我都无所谓
照杀不误
别小瞧他了，贝吉塔
如果那家伙合体的话
实力将远远超过
让我们束手无策的17号他们
不准用这种自大的口气对我说话！
你想比人造人更早被消灭掉吗？
哼，我一定会超越的
超越超级赛亚人！
啊…超越超级赛亚人？
卡卡罗特肯定也是这么打算的
哼！我要按照我的方法来干
你们就自便吧
超越超级赛亚人？
认真的吗？
这种事情办得到吗？
喂，特兰克斯
坐你的时光机回到稍早以前
消灭掉17号他们也毫无意义吗？
是的，那个世界的未来大概会获得和平
但却和这个世界毫无关联
也就是说即使我们现在去格罗博士的研究所
毁掉还未完成的沙鲁也没用，是吧？
不，还是去毁掉吧
至少这个世界的未来
沙鲁将无法诞生了
好吧，你们去研究所
我在这附近继续找一会
是
我也留在这里
嗯…
那如果没找到沙鲁的话
就到龟屋来集合
看看电视上的新闻
说不定可以发现他的位置
好，我知道了
待会见
超越超级赛亚人？
这种事我想都没想过
的确是啊
不过贝吉塔和悟空的话，说不定办得到
毫无疑问这是沙鲁干的好事
果然那家伙打算袭击人类
一点点地积蓄生命能源
刚刚事发不久
应该还在这附近
调查看看吧
真冷
话说，研究所真的在地下吗？
该如何找呢？
小林先生，请让一下
嗯？
小林先生！
嗯？什么？
小林先生，大概就是这里了
嗯？真的啊
走，进去看看
好
混账东西
这就是那台电脑吗？
嗯？
小林先生，请看这个
这家伙肯定就是沙鲁了
特兰克斯
我们还是趁早毁掉这个地下研究室吧
啊！
请…请稍等一下
诶？
是设计图
是什么设计图？
沙鲁的吗？
不，这里写着17号
17号？
那家伙啊
把…把这个给妈妈看的话
说不定能找到17号的弱点
小林先生
嗯，好主意
喂，没有其他的吗？
比如沙鲁之类的
剩下的看起来都没什么用
好吧
那就把这个地下研究室整个毁掉
是
拜这家伙所赐，未来的我们可是受尽了苦头
接招吧！
小林先生，赶紧离开这里吧
好的
纳命来吧，混账东西！
太好了，特兰克斯
17号的设计图还真是意外的收获啊
是啊
那个…小林先生
能把这张设计图带去我妈妈那儿吗？
诶，你不一起去吗？
我想去和爸爸一起修行
如果，真的能超越超级赛亚人的话，那我也…
这倒是不错…
毕竟是你的父亲，我也不想说风凉话
但我不认为贝吉塔会和你一起修行的
是啊，我也不是那么想和他一起修炼
但是比起单独修行
两个人互相切磋，进步的速度将会更快
爸爸应该也知道这点
好吧，我知道了
你好好修行去吧
拜托你了
加油啊
是
在那边！
在那个方向有股微小紊乱的气息
就是那座城市
啧！可恶！来晚了吗？
真是个敏捷的家伙
这也是毫无办法的啊
沙鲁那家伙，感知到我们的气
立刻就逃走了
我们把气压低的话
又飞不快
没用的，没用的
趁那些家伙还在转悠的时候
我去享用下一顿美食吧
总之要通过这张设计图找打17号他们的弱点
防止沙鲁与其合体，是吧？
这东西还真复杂啊
有好多地方我都不懂
真可惜啊
格罗博士要是把他这天才头脑用到好的方面
这个世界就天下太平了
以人类为基础
基本上只用有机物进行改造啊
这样的话的确是有可能进行细胞融合
啊…
必须仔细调查一下才行
这很少使用的一小部分机械说不定就是弱点
我会趁早调查的，小林
好，拜托您了
感觉到了吗？
不，刚才的确是感觉到那家伙的气了，但…
可恶！无论如何也要阻止那家伙变成完全体
喂喂，怎么了？喂喂
姐姐！
嗯？
是小林啊
幸亏你找到这里了
本来准备抄近道去龟屋的
居然碰到了这个变态的家伙
那…那个…
诶？
感谢救命之恩
啊，不…不…
赶…赶快逃吧
是！快
谢谢！
这对我来说还真走运
那就先吸收掉你的生命能源吧
快坐上来
好了，要起飞了！
太阳拳！
成功了！
在哪？跑哪去了？
糟了！
看来可以结束了
嗯？
小林！
是那些家伙啊
啧、啧
又把气压住了啊
没事吧？小林
得救了…
我会超越的
一定会超越的
超越超级赛亚人！
爸爸如果能超越超级赛亚人的话
那我也行
妈妈…
喂，就没正常点的路吗？
哼，这不也是一种乐趣吗？
16号！还没到孙悟空的家吗？
啊，马上就到了
真是的！你们两个还真悠闲啊
这样不是更轻松了吗？
看吧，清爽多了
你干什么呢？
这样不是一点意思都没了吗？
你还真是奇怪
还留有不少人类的特性啊
紧接着过了两三天
那个怪物这次在位于南部地区
48地点的大城市出现了
根据情报，已经有超过半数的居民
被杀害了
可恶
这次是南部地区啊
对了！
悟饭，一路当心
坐飞机去的话就不会被沙鲁察觉到了
这次一定要…
要在那家伙和17号他们合体
变成完全体之前打倒他
啊，现在的我们办得到
是啊，和神仙大人合体后
变得超强的短笛叔叔也在呢
沙鲁是个奸诈狡猾的家伙
就算接近了，他藏起来的话我们也找不到
怎…怎么回事？
人造人来袭了吗？
悟空！
哎？悟空？哎？
嗯？怎么了？
悟空！
那老朽也…
功！
悟空！
琪琪
真抱歉让你担心了
我的病好像已经痊愈了
真的没事了吗？
是啊，你看，就是这样
悟空
喂，快住手啊
糟糕，一不小心用力过猛了
哎哟
悟空！
抱歉，抱歉
悟空
啊，爷爷
病好了吗？
是啊，已经没事了
做梦时我已经听到大家的话了
大致情况我都清楚了
好像又发生了不得了的事了
悟空，难道你已经准备…
开什么玩笑？
要去战斗吗？会死的啊！
别担心，我还不会去战斗
现在的贝吉塔打不过的话，那我也打不过
所以，我也想朝着更高的目标前进
诶？
更高…
超越超级赛亚人
孙悟空终于复活了
但是，真的能够
超越超级赛亚人吗？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔