見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太陽 今天也無比閃耀
だから Go my way
來吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下課的鈴聲迎來倒計時 每一分每一秒越來越興奮
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
讓人興奮不已的悸動感 最喜歡的就是這個瞬間
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞進書包中的自由 如同長了翅膀一樣飛出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然無法停下來 何時都是進行時
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如願以償的前進吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟著感覺向前進
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有著多的數不清的夢想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前進吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科書 翻開新的篇章
我們穿越山嶺
嘴裡吹著口哨
天空明淨蔚藍
牧場呈現在眼前
讓我們一同唱起歌 牽起手
啦啦啦…
小鴨子 嘎 嘎
哇 熱海到了
啦啦啦…
小山羊也 咩 咩
讓我們一同唱起歌 排成隊
是大海！
今天真愉快
燃燒 憤怒
好了 大家注意
從現在起到四點鐘是自由活動時間
大家一定要注意吃晚飯時不要遲到
蠢蠢欲動
雖然普通市民無法進入旅館的私人沙灘
不過也要注意不要過於為所欲為
盡量避免在規定以外的時間開槍
那麼
自由活動時間到了 小的們
富士子老師
高中部不是另有活動的嗎 為什麼你…
當然是因為好玩了
青錆學院最長的一天
盡情去享受吧 大夥
你在幹什麼
我們要丟下你了 現國
那個…
老師也一起來吧
哦…
翻滾的海浪
白色的沙灘
盛夏的烈日
咚～
超乎想像的破壞力啊
真是出乎意料啊
芬子你們包得很緊嘛
我們實在是沒勇氣直接穿T-back的泳裝來
而且我也沒打算遊泳
啊 等等 等等 等等…
你看 Galil也是折疊式槍托
所以她也把屁股也給遮…
沒遮！
喂 Galil
好 我要去遊泳了
FNC？
老師 不介意的話一起喝吧
真好喝
嗯
感覺真普通啊
和平時不同？
差不多吧
普通些好嗎
嗯 或許不錯
你不去遊泳的嗎
的嗎？
還是說你害怕生鏽呢？
沒想到啊
你還算是軍用槍呢吧
你是仿G3學姐的山寨貨吧
我是HK33E
是G3的親妹妹
G3學姐的妹妹…
初中部的…
希望你別因為我姐姐稍微有些在意你
你就這麼囂張
那你就是中3了
下次在這麼叫我我絕不會善罷甘休
希格
我買果汁來了
切
那是誰
是G3學姐的妹妹 叫中3…
我應該告訴過你我不會善罷甘休的
看你都對學院內的藏書做了些什麼
非…非常抱歉
你的氣量也有點太小了
你的姐姐也很擔心你啊
對不起
她的頭越來越低了
都快是立位體前屈了
風子
我說 要不要去那裡啊
城堡？
啊 我剛正想要過去晃晃呢
小八你們要去嗎
怎麼辦
哼 我就免了
和這種人一起還是算了…
但是 這時我們做夢也沒有想到
這會是我們最後一次看到她
咦 怎麼回事 剛才的旁白
怎麼了 怎麼了
是我
by希格
原來是腹語啊
可不可以不要突然說些奇怪的旁白
喂
我說過不要隨意開槍的吧
非常抱歉
非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉…
那我們走吧
不要誤了集合時間啊
知道了
出發出發 芬子…
好顯眼的位置
秘法館是啥東西啊？
註：與秘寶館同音，秘寶館即性博物館
說道秘密寶藏當然要提到海盜了
肯定都是些金山銀山啊
海盜？
真的嗎？
哦 到了
非常感謝各位乘客乘坐本趟纜車
以前的幼兒節目裡還播過在纜車上拍的動作片呢 真精彩啊
而且據說還是沒有用安全繩
誒
這是愛情岬
是度蜜月必來的名勝呢
這是什麼
我們不能進去嗎
而且門票還要1700日元
這是哪位將領建造的城堡？
不知道
我能確定的只有這裡曾被怪獸摧毀過
這樣啊…
哇 絕景啊
哇
那麼 讓我們來射點什麼吧
為什麼為什麼 不可以在這裡開火啦
跟普通觀光一樣的話不符合我們的作風啊
誒
說得也對
不行
你們幾個
差不多到集合時間了
好的
如何 很合身吧
這房間真不錯
我們去泡溫泉吧
無視我啊
嘿 我要把自己擦得亮晶晶的
可是…
在和男人講電話嗎
什麼嘛 Galil 你還挺能幹的嘛
要果斷哦 拜拜嘍
真是青春啊
感覺她好像普通的國中生呢
澡堂
哦 在這裡
來吧
第一名我拿下了
一六 你興奮過頭啦
沒事啦
聽說明天開始的演習非常非常的嚴格呢
真的嗎
真不想參加
今天就好好地放鬆一下吧
這個溫泉還有美容的作用呢
明明都是初中生 怎麼差別就這麼大呢
好舒服啊
艾爾
既然來這裡了 我們就該互相幫忙搓背吧
來嘛來嘛
裸體天國！
是這裡嗎
又不是小學生了…
還是這裡？
真希望她能學下洗澡時的規矩
喂 站住 別跑嘛
把那個分我點嘛
一六啊…
沒辦法啊
我們也加入他們吧
來吧
來嘛來嘛
不行 希格
來嘛來嘛來嘛
吵死了 你們幾個
啊 是中3啊
我說過再那麼叫我我絕不會善罷甘休
咪咪 快住手
連你也…
因為你就是咪咪啊
確實33是可以讀成咪咪
註：日語中「三」讀「mi」
我受夠了
我會在明天的演習上跟你算賬的 你給我等著
區區二流槍 還挺有自信的嗎
那是當然
比可信賴度的話你根本就不是我的對手
你說什麼
你們兩個都少說幾句吧
我們還要去買那東西呢吧
我們出去吧
說的沒錯
你們說的那個是什麼啊
是烏賊酒杯
烏賊酒杯？
烏賊酒杯是指用真正的烏賊做成的酒杯
據說用這個喝啤酒或清酒會很好喝
誒
不過我們是未成年 不能喝酒
但傳說在青錆學院的海濱夏令營的時候那這個來喝煎茶的話
會在演習時得到高分呢
咦 真的嗎
我都不知道
為了不輸給他們 我們也去買幾個吧
就算沒買 我也不會輸
但我稍微有點想要啊
我們走吧
快點 芬子你們也趕緊換衣服
好快
好了
啊 真是的 你幹什麼呢
等等 事已至此如果不慎重對待的話
情況只會越來越糟哦
八字結裡套了一個外科結…
烏賊酒杯就被要賣光了哦
我先去咯
目標出現
老鷹出巢了
啊 富士子老師 你那邊有什麼情況嗎
被擺了一道
有三個人逃跑了
是HK Galil和一八
真是的 倒楣死了
咪咪 這麼說可不好哦
我不是說過不要那麼稱呼我了嗎
噓 聲音太大了
真是的 趕快吧
剛剛那是…
真是的 又是那些傢伙嗎
Galil！
咪咪！
AR18！
Galil AR！
HK33E！
那麼我送她們過去
拜託您了
米蕾老師 還請多加小心…
請放心 這種程度的傷是不足以讓她們致死的
現國
有麻煩了
這些子彈不是我們學校的學生的
狙擊她們的那些傢伙有著相當了得的技術
那些傢伙？
沒錯 只有一八是從別的角度被狙擊到的
而且只一擊就造成了致命傷
那麼她們這麼做的目的到底是什麼
話說 有些失禮了 您是哪位
啥 你睡傻了嗎
誒
誒 富 富士子老師？
不管怎麼看都是我吧
但是你現在非常漂亮啊
你說什麼
發生什麼事情了嗎
AR18在海岸附近被人擊中了
小八她們嗎
然後呢
雖然沒有什麼大礙
但是保險起見還是讓她們都回老家了
竟然是需要這麼認真處理的事態…
到底是誰
還不知道
但是對方很完美的給她們三人造成了重創
不可原諒
是在海岸的路邊吧
喂 等等 FNC
解開了
不要…
真不愧是希格啊
初中部不是禁止用手機的嗎
這種時候用一下有什麼關係啦
啊 是一八
喂 怎麼了
我們被人狙擊了
你說什麼
我們班三個人全部都被抓住了弱點
是誰 竟然做出這種事情
不知道…
但是只有一件事情…
我被射中一槍 其餘兩人是被射中三槍
只有我一個人少中兩彈
一八同學 你沒事吧
一八
一六同學 你們在旅館裡待機
因為狙擊者們的目標之類的都還不明確
知道了嗎
這是在對我宣戰啊
誒 為什麼
一八說了 全員都是被射中三槍
只有她一人少中兩彈
也就是說 要減二
一八減二
是一六！
嗯
肯定沒錯了吧
但是為什麼
鬼才知道
但是 以這種形式來找茬
怎麼能置之不理
一六
你想要做什麼 FNC
我們的朋友被人用槍打了啊
如果是那件事的話 就交給我們吧
你快回旅館去
老師你才是 不回去的話會很危險的
你說什麼
因為老師你是人類 而我是槍啊
快藏起來 老師
老師
這到底是什麼情況
不知道
但是以剛才光暗的程度和槍聲來推斷
對方應該是從相當遠的距離對我們進行的射擊
我覺得她們現在應該正在某處監視著我們
也就是說我們被暗處的敵人給盯上了嗎
請冷靜
因為是晚上或許能夠看到槍焰的閃光
從海上？
如果是那樣的話
應該是很搖晃並且不穩定
從海面上進行狙擊能準到這種程度
真是相當了不起的技術
不要勉強
脫離這裡回旅館就好了
不 還有反擊的機會
FNC
本應該明天進行的演習 變成今天了
連對方的真實身份和目的都還不知道
不是說這麼悠閒的事情的時候吧
請老師躲好哦
FNC
很遺憾 還有一個我哦
切
竟然對芬子出手 不可原諒
風子
還好嗎
大家
痛
老師 難道你被射中了？
沒問題 什麼事情都沒有
太好了
嗯？ 這是什麼
身為槍支你們卻丟掉了真實的姿態
真是愚蠢啊
你們沒有存在的價值
你說什麼
凌晨零點的鐘聲響起之時
我們便會開始真正的戰鬥
你們無法逃走
究竟是我們會贏還是你們會贏
讓我們在此做出個了斷吧
是東邊的傢伙們
來得正好
但是為什麼要選我們
因為她們認為一六是領隊啊
總之先回去吧
這種狀況不尋常
是旅館那邊
到底發生了什麼事
她們到底想要怎樣
不要上她們的當
你們…
可是她們對小八做了那麼過分的事情
這不是你們應該插手的事情
但是她們的目標是我們
沒錯
如果我們不去的話 還會發生更加嚴重的事情
M16
沒關係的 請交給我們吧
你們…
總之她們應該在海面上
如果要登陸的話只能去那邊
確保不要殺了目標
西邊的傢伙們和我們不同
如果同伴受傷的話她們會去救的
以此來牽制住她們再合適不過了
到底發生了什麼事
為什麼會發生這種事情
東邊？
挑戰？
為什麼會發生這種事情
本字幕由動漫國xDHR動研製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
先生
翻譯：小呆 校正：狼與香欣料 時間：希梅亞 後期：KoU
請您回避一下
這裡馬上就要成為戰場了哦
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日曆又將翻過 又是和你度過的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的時代與不斷重復的戰爭
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面對瞬息萬變的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑過後
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那個）足跡 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日曆又將翻過一頁
何か変わるでしょう
會迎來新的變化嗎
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不斷流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
時間絕不會撒謊 因為它會把堅強留向明天
這是騙人的吧
我不要槍戰啊
下一集 然後 射擊
我可以說喜歡你嗎