見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太陽 今天也無比閃耀
だから Go my way
來吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下課的鈴聲迎來倒計時 每一分每一秒越來越興奮
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
讓人興奮不已的悸動感 最喜歡的就是這個瞬間
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞進書包中的自由 如同長了翅膀一樣飛出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然無法停下來 何時都是進行時
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如願以償的前進吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟著感覺向前進
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有著多的數不清的夢想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前進吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科書 翻開新的篇章
一六 你又在進行維護了嗎
你開槍的次數還不至於需要進行清理吧
做到萬無一失是理所當然的
你要想萬無一失 就應該兩個人一起戰…
我不需要廢物隊友
就算她來了 也只是個拖後腿的
一六…
槍的拆卸維護
半途停止的話就成裸奔狀態了呢
滾出去
演習場到底在哪兒
埋伏 抵抗
下場就是準決賽了呢
艾爾沒有來啊
她會來的
艾爾她絕對會來的
因為她一直都是這樣
這種時候她肯定會…
出故障…
送修
返廠…
從沒有來過的前例…
艾爾為什麼沒來啊
要是兩人並肩作戰的話
一六肯定就會理解艾爾了
下個對手是她們兩人的宿敵
是臺灣製的T91和奧地利製的Steyr AUG的二人組
T91是仿M16設計而成的
而AUG則是世界上最成功的犢牛式步槍
啊 那不就是一六的改良版和艾爾的對手？
那才不是改良版
是盜版貨
一六…
我才不會輸給盜版貨
我要讓她見識見識正版貨的威力
啊…
什麼嘛 別那麼小氣嘛
反正我們用的都是NATO彈…
好辣 好辣 辣死了
那是芬子做失敗了挑出來不要的…
我把甜椒粉和辣椒粉搞混了
畢竟那兩種東西磨成粉後都很像嘛
把它們分開費了我好大功夫呢
一下就能區分出來了好不好
不要讓我吃奇怪的東西
我可是很敏感的
你是路障？
別說那些老掉牙的笑話了
又不是一四姐
一四你感冒了？
是有人在說我啦
有可能
肯定不會是在誇你…
算了 這也是沒辦法啊
誰叫我是美人呢
確實啊
不過是讓人無奈的美女…
話說 法爾
對抗賽進行的如何了
局面可能有些難辦
我看看
隊伍G
隊伍E
啊 這下可不妙
這是個模仿村落 有很多民房的場地
視野要比在密林中好得多
旗子在各自陣地的巨樹後啊
從正面無法打到
所以必須要深入敵陣才行啊
這個場景沒法進行隱蔽
沒有掩護一個人衝上去很困難啊
但是徹底防守的話很容易吧
對手可是有伸縮式槍托的T91
（短槍管）
和模塊化設計的Steyr AUG
是個既可以變成叢林戰用也可以變成巷戰用的優等生
（長槍管）
不是那麼容易就能防的住的對手啊
準決賽第一場
Echo隊 vs Golf隊
開始
這樣我根本沒法出去
可惡
當一個人進行掩護射擊時
另一個人就向前推進
然後到前方的人再進行掩護射擊
另一個人再接著前進
真是教科書般的戰術啊
果然只靠一六她一個人很困難啊
艾爾…
用手錶的時針對準太陽
錶盤的12點鐘方向與時針所指方向的中點就是南方
艾爾 我知道方向了
雖然在不知道我們現在身處何方的情況下沒什麼意義
不過不用擔心
我絕對會把你送到賽場的
我們走 艾爾
因為我只有一個人他們就狂妄起來了
要是艾爾在的話…
卡住…
完全卡住了…
容易裂開
再見
偶爾彈夾也會掉落
她在這也只會拖我後腿而已
我不需要她那種廢物
既然這樣…
如果我向右方敵人射擊的話
左方敵人會由於有射擊死角而難以進行支援
我要先專心對付右邊來的敵人
就是現在
怎麼會這樣
我明明認真清理過了的
怎麼了 肚子有點…
不會吧
是那個炸雞塊的原因吧
肯定是那個炸雞塊的原因
M16所採用的楊曼式直接導氣系統
在使用劣質火藥時會在機關部分留下沉澱物
造成機械故障
在越南戰爭時
由於士兵用了非制式彈藥
當時經常造成槍械故障
火藥
調料粉
風子那傢伙 讓我吃了不得了的東西了
我都跟她說了我很敏感的
又卡膛了
我又不是栓式槍機
要我怎麼辦好啊
她們知道我不能連射 開始進攻了
該怎麼辦
不好 她們已經非常接近了
要是她們兩個一起進行突擊的話
靠我這把槍根本沒法打贏她們
這麼關鍵的時刻出故障 真是廢物…
總是出故障吧
廢物…
確實是廢物啊
半自動
是艾爾不明白我
讓我給你展現下我的戰鬥方式吧
我們同時進行攻擊
收到
預備
衝
勝利者：Echo隊
剛剛的那是什麼
是擼動擊錘法
擼動擊錘法？
是用左輪手槍進行連射時使用的技巧
她還會用那種技巧？！
話說 剛才那不是使用突擊步槍的技巧
而是西部牛仔的戰鬥方式吧…
咦 下面怎麼了
真傷腦筋
是被風吹掉了吧
找到了
是那個吧 那個
繩式內褲？
因為可以變大小嘛…
這下一六你晉級到決賽了呢
真是千鈞一髮啊
才沒有千鈞一髮 是輕鬆取勝
下場比賽風子你們取勝的話
就是和我進行決賽了呢
我可是不會手下留情的
你們已經覺得勝券在握了嗎
Sako
會獲勝的人是我們
然後我們會在決賽中打敗你的 一六
你說什麼
那可說不定
我要讓你們偷雞不著蝕把米
是嗎 我非常期待哦
比賽場地見咯
什麼嘛
讓人火大的傢伙
艾爾
小心低窪 艾爾你很重的
我做不到
誒？
我做不到 即使去了也一點用處也沒有
艾爾
不行 即使扛著也要把你帶過去
但是…
艾爾必須要和一六一起戰鬥
你討厭一六嗎？
大概是
真的嗎？
或許…
真的確定嗎？
稍微…有點喜歡
那麼我們走吧 艾爾
嗯
這個戰鬥平臺 正中有一個大池塘 在那上面有架著橋
橋上視野良好的話 也就是說是很好的靶子呢
但能夠做掩護的範圍也很大呢
在橋上和岸邊兵分兩路 互相掩護著越過池塘的話
敵人的旗子也就近在眼前了吧
最糟糕的情況就是兩個敵人一起從對側的岸邊穿越池塘吧
那種事情到時候再說吧
因為雙方都不能攻擊
一起朝著旗子跑 跑得快的一方就是贏家了
但是那些人為什麼那麼在意一六呢
準決賽第二場
Delta隊對Foxtrot隊
開始
和預想一樣 敵人就在這裡
我掩護你 警戒著前進
衝
另一個同夥在哪
在前面防守？還是在橋對面？
好了 出來吧
小八
在對岸？不打算團隊掩護作戰嗎
橋好礙事
這樣下去 旗子就會
怎麼辦
該怎麼辦
就是這裡
打中…了吧
彈跳子彈
靠水面的彈力在橋的下面穿了過去
幹得不錯啊 小兔子
太棒了
還想要我再欺負你一下呢
就是這樣的吧
竟然讓我有這種心情 你是我的
很可愛很可愛的我的小兔子
好了 到狩獵的時間了
芬子
沒關係 這裡是死角
那可說不好呢
真是沒完沒了
這是什麼
金屬碎片
眼睛 好痛…
你聽說過碎片化嗎
小兔子
誰是小兔子啊
要好好聽完別人的話哦
芬子
碎片化啊 就是指子彈的破碎
我的小口徑高速彈每分鐘旋轉三十萬次以上
質量小的子彈的話 旋轉過程中外殼便會分解
如果它射中樹皮的話 結果也是能想像到的吧
你那眼睛已經不能戰鬥了吧
接下來就輪到幹掉那個很得意的一六了
對她也喪失耐心了 同伴也分開了
一六的時代已經結束了啊
沒有那回事
大家都很要好
艾爾也很喜歡一六
其實一六也是…
芬子
勝利者：Delta隊
住手 比賽已經結束了
沒聽到呢
槍聲太大了 我沒聽到結束的信號
艾爾 會來的
你在做什麼 快住手
不是的…大家都…
這聲音真不錯
我都要高潮了
請住手
被擊中的人 再參與比賽的話便是屬於殭屍行為哦
離芬子遠點
大家…
殭屍就和殭屍好好玩兒吧
在區域外三百米的狙擊 這個彈著點…
能夠做到這種事的…
G3學姐的奧義派上用途了呢 艾爾
嗯
艾爾…
謝謝
我叫Galil 你呢
我叫一八 你不知道對手是誰就參戰了嗎
嗯
風子怎麼樣
雖然受彈器有些凹陷 但是不影響功能
那些傢伙 淨用些骯髒的手段
我來為她報仇
話說回來 希格沒有參加對戰嗎
和我搭檔的CAL不參加了 所以我只觀戰
CAL：比利時FN公司產的FN CAL
根本不需要什麼搭檔吧
看看我 只靠自己一個人就進入決賽了
搭檔什麼的根本指望不上
一六
幹…幹嘛
太天真了 簡直就是小點心啊
我們可是不知道Sako會用什麼手段啊
戰力上多一個算一個
什…什麼啊
又不是希格你參加
如果Sako贏了的話 就不是一個人的事情了
為什麼
因為她的目的 恐怕是支配這個學校
現在開始決賽
對戰雙方為 Delta隊對Echo隊
對戰平臺的地形條件為濕地
開始
什麼濕地 就是沼澤地啊
艾爾繞路去草地比較好哦
按你的體重的話會沉下去的
隨你喜歡啦 順便開路吧
戰況怎麼樣
芬子
已經沒事了嗎
嗯 已經沒事了
根據艾爾的前進改變了路線？
動向被預測到了
為什麼
你看那裡
什麼什麼
你看
真的啊
你們是Sako的間諜吧 請不要不知廉恥
我啊 會把受到的恩惠會忘記
但是另外 我不會忘記受到的屈辱
本字幕由動漫國xDHR動研製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小呆 校正：狼與香欣料 時間：希梅亞 後期：KoU
希格 希格 希格
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日曆又將翻過 又是和你度過的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的時代與不斷重復的戰爭
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面對瞬息萬變的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑過後
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那個）足跡 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日曆又將翻過一頁
何か変わるでしょう
會迎來新的變化嗎
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不斷流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
時間絕不會撒謊 因為它會把堅強留向明天
沒有能到處亂衝的體力
該幹就幹毫不猶豫的我是誰呢
下集 爭奪 焦急 行動