見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太陽 今天也無比閃耀
だから Go my way
來吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下課的鈴聲迎來倒計時 每一分每一秒越來越興奮
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
讓人興奮不已的悸動感 最喜歡的就是這個瞬間
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞進書包中的自由 如同長了翅膀一樣飛出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然無法停下來 何時都是進行時
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如願以償的前進吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟著感覺向前進
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有著多的數不清的夢想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前進吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科書 翻開新的篇章
身為槍支你們卻丟掉了你們真實的姿態
真是愚蠢啊
你們沒有存在的價值
你說什麼
你們沒法逃走
究竟是我們會贏還是你們會贏
讓我們在此做個了斷吧
然後 射擊
是她們
不可饒恕
我絕對饒不了她們
混蛋
我們怎麼可能輸給那種破車
翻了…
讓我們把她們抓起來審問
真是的 糟透了
不過我大概能猜到她們的目的地
她們打算在車站前的商業街和我們開戰呢
我們分成兩個小隊在車站那裡夾擊他們
風子你們去站前銀座那裡
真煩人
艾爾你從左側繞過去壓制住她 我來掩護你
嗯
GO
開始了
我們也抓緊吧
一六
切
你沒事吧
嗯 不過這個彈匣報廢了
剛才的那個應該是霰彈槍吧
而且還是彈匣供彈式的
那是Saiga
果然…
我記得那是俄羅斯的伊茨瑪希工廠研制出來的…
沒錯
霰彈槍起初被用於發射狩獵用的散彈
但由於其在近距離內有強大的破壞力
逐漸開始被使用於破壞門與鎮壓暴動等方面
將裝有很多彈丸的霰彈供到槍膛的
是位於槍中部的這個彈倉
因為通常一次只能手動填入一發子彈
再裝填很花費時間
因此 Saiga-12採用了彈匣進行供彈
大大縮短了再裝填的時間
這些傢伙稍微有點棘手啊
趁我換彈匣的時候逃掉了
艾爾她能趕上嗎
彈夾卡隼受損
結束了
艾爾 快過來
你沒事吧
把彈夾吐出來了啊
怪不得你的彈匣不見了
這樣下去我們會被反過來夾擊的
首先 我們要幹掉背後的敵人
艾爾你先休息吧
我來搞定她
你搞什…
連彈匣都沒有
別給我囂張…
居然用膝蓋固定住了…彈匣…
不好 這樣我們根本沒法突破
我覺得我們還是暫時撤退比較好
可惡 我們被包圍了
居然在這個時候…
一六
又怎麼了
是你幹掉的嗎
不是我
還沒結束呢
Sako
Galil都告訴我了
她說她聞到AK的氣味了
就是說那個時候…
她在給你打的電話？
看來那個火力很猛的傢伙不在這了
你是不是已經猜到了會發生這種事情
我很早之前就察覺到不對勁了
那你為什麼不早點告訴我們
所以我不是把Galil留在這了嗎
都做些半吊子的事
你說什麼
一六
不過我沒想到她們居然會鬧得這麼過火
她們的目的是什麼
目的？
沒有什麼目的
你說什麼
硬要說的話
她們只是想和你們進行槍戰而已
那算哪門子的目的
她們就為了這個？
芬子？
我好像聽到了風子的槍聲
抱歉 之後你們倆說吧
希格
那個難纏的傢伙還在
我們來掩護 上吧
不用你說我也知道
芬子？
芬子
不對 是假的
了解
這下礙事的軍師消失了
好熱
槍管過熱導致精度大幅下降了
要是被他看到我這樣肯定會生氣的吧
畢竟老師他過了這麼久還依然把我們當女孩子來看
不過我並不討厭他這點
她們應該料到了我會來吧
一共有五個人
雖然不能保證會順利進行
但也只能硬著頭皮上了
居然在那裡
別想逃
近戰真有趣啊
我能很清楚的看到你恐懼的表情
我在這藏著你能看到才鬼
你別想搞鬼
離商業街就只有一步之遙了
真難辦啊
她們逼我們這麼近實在讓我們寸步難行啊
我有一個主意
什麼主意
就是這個
這是作為領隊該做的嗎
我從不記得我跟你說過我是領隊啊
果然還是應該讓我來支配你們
蠢貨 那是不可能的
我比你要好多了
如果你想要讓我結束就快投降吧
說「是我們輸了 請放過我們吧」
那算什麼
別開玩笑了
切
誒 真令人意外
幹什麼啊 我馬上就要幹掉她了
已經夠了
你去幫Saiga對付那兩個講關西腔的傢伙吧
啥 那算啥 你傻嗎
這是命令 馬上執行
可惡
怎麼回事
是 是
我明白了
收到
希格
我怎麼會上了那種當
謝謝你 艾爾
這是在瞄準哪裡呢
完全猜不出
廢 柴 去 死
廢柴去死？
那算什麼
那我就…
「AK去死」嗎
有意思
別開玩笑了
你在想什麼啊
你的眼神已經很不錯了嘛
不過還差點
這下如何
艾爾
混帳
希格
一點改變也沒有啊
閉嘴 給我射
有援軍
你們把小鎮破壞成這樣
還傷害了我們的重要的夥伴
我絕不會放過你
你那個眼神真不錯
就是那個眼神 我就在等你那個眼神
住手
老師
人類？
堅持住 老師
你中彈了嗎
住手吧
停止這場荒唐的遊戲吧
你說這是遊戲？
老師 老師
太…太好了
還好我們是槍
只要不是被人開的槍射中
我們射出的子彈是不會致人死地的
是 是嗎…
什麼「太好了」
別開玩笑了
沒錯 就是這個樣子
就是這幅表情
這才是你真實的表情
開槍吧
來給我致命一擊吧
一切都將由此開始
你要是還在猶豫的話我就開槍了
FNC
為什麼這裡會冒出個人類啊
您覺得您有資格讓我們停止嗎
我們明明就是被你們創造出來的
所以我才要說
就算如此我們的生活方式也不會有任何改變
因為這就是你們人類所期望的
我們的樂園時代一定會到來的
希格
一定會的
我們走
沒有這回事
我們…
自那件事以後 她們稍微有些變了呢
她們可能已經明白了
作為槍械 我們最重要的職責
她們應該稍微成長了一些吧
說的沒錯
以她們的成長速度 一定能…
她們沒變啊
至少一六她還是那麼矮
G美女…
嗯？
你也差不多成長一些吧
哈？ 你那是什麼意思
那些孩子們遇到了一個好老師呢
沒錯
我剛也吃了一塊不錯的里肌肉
特地讓他來這地方真是值了
確實啊
雖然他有時候經常被搞得手足無措
不過我覺得真是太好了
本字幕由動漫國xDHR動研製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
SG550
到
FNC
M16A4
翻譯：小呆 校正：狼與香欣料 時間：希梅亞 後期：KoU
在呢
L85A1
到
你們終於要進入高中了啊
加油哦
老師 我們學校沒有那一說啦
誒 沒有是指？
我們是突擊步槍
是不可能變成戰術型步槍的
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日曆又將翻過 又是和你度過的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的時代與不斷重復的戰爭
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面對瞬息萬變的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑過後
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那個）足跡 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日曆又將翻過一頁
何か変わるでしょう
會迎來新的變化嗎
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不斷流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
時間絕不會撒謊 因為它會把堅強留向明天