見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太陽 今天也無比閃耀
だから Go my way
來吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下課的鈴聲迎來倒計時 每一分每一秒越來越興奮
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
讓人興奮不已的悸動感 最喜歡的就是這個瞬間
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞進書包中的自由 如同長了翅膀一樣飛出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然無法停下來 何時都是進行時
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如願以償的前進吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟著感覺向前進
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有著多的數不清的夢想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前進吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科書 翻開新的篇章
她根據艾爾的前進方向而改變了自己的前進路線？
行動被看穿了
為什麼
快看那裡
什麼什麼
就在那
啊 真的
你們是Sako派來的間諜吧
不知廉恥
我可不是知恩不圖報的人
不過我更是個有仇必報的人
爭奪 焦急
希格 希格 希格
希格…
真是個傻瓜
我怎麼可能總待在那一個地方
真狼狽啊
哦？ 敢開槍的話可是會沒命的哦
你要是用那個槍口被泥漿堵住了的槍射擊的話
子彈可是會在槍膛裡炸掉然後要了你的命的哦
我來讓你的槍機也都浸在泥漿裡吧
反正你已經是個一發子彈都打不出來的破爛了
那是Galil發出的槍聲
意外的接近呢
我玩的有點太入迷了呢
反正你已經無法開火了
趕快棄權吧 垃圾
老…老師
希格她…
已經不行了…
…已經亂七八糟的了
她的頭髮…
那個該死的娘們 居然敢這樣對我
我絕饒不了她
我不會讓她隨心所欲的
讓她隨心所欲？
Sako的目標恐怕是要統治這所學校
統治學校？
那是啥
又不是漫畫 她瘋了吧
雖然不知道她是不是瘋了
但事實是她在不停轉學並把那些學校納入自己統治之下
這是G3學姐告訴我的
怎麼會這樣
而達成目標的方式就是打敗那所學校的領袖
也就是說 Sako的目標就是你 一六
我又沒說過我是領袖啥的
不過既然對方打上門來我就一定要打回去
艾爾怎麼關鍵時刻總不在
我被纏在這裡了
二對一啊
邊射擊邊向後撤退
怎麼回事 這個泥潭
真讓人火大
艾爾那個傢伙到底在幹什麼
既然沒有廣播宣告
就說明她還沒有被擊中吧
不會又出事故壞掉了吧 那個廢物
要加油啊 艾爾
因為不止有你是廢物啊
Galil那傢伙還在正前方進行射擊
但是Sako卻一槍都沒打
難不成…
她要繞到我的後方
然後進行前後夾擊嗎
這樣的話我就只能從正面突破了
很遺憾
我也在正前方哦
糟糕
真是狼狽啊 一六
你的槍已經浸在泥漿裡了 沒法再開火了吧
身為西方代表性的槍
如今已經成了這幅狼狽樣
大家 都給我看好了
這就是你們學校領袖的樣子
無論她多麼強 多麼受歡迎
她也就是在這個學校裡威風而已
而現實是 她非常弱
世界上還有比她更強的槍
她們才是真正的領導者
有什麼好笑的
我之前對希格說的話還半信半疑的
不過你還真想搞什麼統治學校啊
那又如何
你是不是腦子出毛病了
我才不是這學校的領袖
別說什麼領袖了
我根本是個大廢物
其實我和艾爾一樣
面對敵人時已經發生了很多次子彈卡彈事故了
我都覺得我已經不會再被使用了
M16曾被稱為缺陷槍
在越南戰爭時總是出現各種問題
連己方士兵都說
從敵人那搶來的AK都比它好用
儘管如此 我還是經過不斷地細微改進
使用的子彈也改裝填優質火藥
現在總算是可以為人所用了
僅此而已
你說什麼呢
不管有多差
一旦放棄了 就不會再有任何轉機
就算像你那樣優秀的人
總是一成不變的話
也終有一天會被別人超越
所以我們無論發生什麼都會戰鬥下去 永不放棄
幹得好 艾爾 太棒了
艾爾
你覺得這樣就能贏了嗎 一六
你居然想靠一個連扳機都不敢扣的廢物
你還真是病急亂投醫啊
用你的雙眼好好看看吧
看到沒
你傻嗎…
塑膠袋？
你就不懂什麼時候該放棄嗎
我贏了 一六
是我們的完勝
勝負已分
勝者是 M16A4和L85A1的Team E！
你 你在胡說什麼
不管怎麼判斷都應該是我們贏了吧
抱怨前先好好看看背後吧
我們的旗子怎麼會在這裡
所以我不是說了嗎 幹得好
難道是…
這個傢伙把旗子拿來的？
看到她特地把敵人的旗子搬過來時
我就明白了艾爾已經沒法開火了
我之後就一直等待著射擊旗子的機會
而為我製造這個機會的人正是艾爾
開什麼玩笑
我不承認這場比賽 蠢貨
有本事來單挑 一六…
你要是敢再胡鬧
我就把你的耳朵打下來 蠢貨
那個該死的娘們
一六一直堅信著艾爾會來
芬子…
而艾爾為了不辜負一六的期望
直到最後也沒有放棄這場比賽
真嫉妒啊
果然這個學校的領袖就是你啊 一六
就算你自己不肯承認
這次的勝利多虧了你啊
真讓我刮目相看 廢物
Sako 你要去哪裡
敗者就應該離開
而且我對無法支配的學校也不感興趣
你又要轉學了嗎
對了 我想要跟芬子道歉
我是不會放棄的芬子
初 初吻被……
今後還請多關照
拜拜
我本打算為了以後使用我那個人出現是好好珍藏的
咦 我的機匣被修好了
就這樣Sako在學校裡大鬧一場之後就離開了
她給我們留下了不少傷疤和Galil
而且 不知為何
我說 希格
哼
希格之後有段時間不和我說話了
為…為什麼
團隊對抗戰真是遺憾呢
嗯 是呢
不要這麼失落 還有下次呢
老師又休假了嗎
怎麼了AUG
聽說好像是吃了什麼不新鮮的東西拉肚子了
是火藥變質了嗎
人類是不吃火藥的
芬子嗎？
你既然那麼在意她 直接去跟她打招呼不就行了
真不像平時的你啊
女生就是要有膽量
快去吧
AUG既是犢牛式又是短管型
所以很擅長隨機應變
不知道老師喜不喜歡NATO彈
這個 誰知道呢
真沒出息
換上長槍管時的你明明那麼強勢的說
對了 換成長槍管就可以了 對吧
行不通的
之前用那個方法失敗了
使用模塊化設計的steyr AUG
能夠通過更換槍管
來適應各類戰鬥
喂 跟我走一趟
從那以後我就很害怕和她說話
我覺得應該是芬子害怕你吧…
啊 真想和芬子大人變得親近些啊
大人？
連那個總是發生故障的艾爾都能和芬子大人那麼親密
明明都是犢牛式的 但是為什麼處境差別就這麼大呢
我真是太不幸了
我都不知道該從哪裡吐糟才好了…
AUG你就那麼喜歡芬子嗎
你有沒有覺得擊錘快撞下去了？
或者覺得彈簧要彈出去了之類的？
還是覺得撞針快要撞到底火了？
別說了！真下流！
真是的 好傷腦筋啊
啊對了 如果不能和她直接說話的話
找芬子的朋友給你們介紹一下就好了 對吧
朋友？
那個…
哎呀 怎麼了AUG
其實…那個 稍微有個請求
什麼？
其實是關於芬子大人的
然後呢 是什麼？
沒…沒什麼
她這段時間好像心情不太好呢
嗯
去找她其他的朋友吧 好嗎
那個 一八
什麼事 AUG
我想拜託你一些事
一八 一起玩吧
稍微等一下Galil 我有話要和AUG說
嗯 我知道了
對不起 對抗戰之後她就變得很黏我了
沒關係的 其實…
啊 不可以不可以
不可以那樣Galil
用開瓶器吧
要是你的彈夾變形了可是會造成卡彈的哦
嗯 你可真貼心啊 一八
抱歉 那是Galil
因為她是AR型的所以沒有開瓶器
AR型：AR-Galil的標準型
不過她卻想用自己的方式打開瓶蓋
哈…
那麼 你找我有什麼事情呢
那個 其實我對芬子大人…
有時就是會發生不湊巧的事情呢
嗯
要找她的其他朋友試試嗎？
艾爾好像和芬子很要好呢
艾爾…
你們都是犢牛式的 她肯定會幫你的
但是 我是搶在她前面出產並且獲得成功的槍
她可能不會對我有好感
沒有那回事 談一談的話肯定會相互理解的
不過要先跟她說上話才可以呢
她缺席啊
你在做什麼 噴泉頭
艾爾她因為出故障了 所以不在
我才不是噴泉
啊對了 拜託一六不就行了
什麼嘛 有話要對風子說的話就去直接說啊
難道那傢伙又做了什麼嗎
啊 不是那樣的
不用說了
風子總是不讓人省心呢
不用顧慮 直接跟她說！
怎…怎麼能那樣啊…
沒關係啦 沒關係啦
難道你想要我把她叫到體育館後面嗎？
絕…絕對沒有
你們在做什麼？
啊是小臺和AUG 你們真是很要好呢
快上啊AUG 機會來了
快上啊 有想說的話就說出來
什麼事啊 AUG
AUG！
竟然熱到燒壞了槍管 看來你真是喜歡她呢
果然還是換成長槍管模式去比較好吧
那個 那個現國老師說他要買個…
艾爾 你已經痊癒了啊
真是太好了
別總是故障啦
這是什麼
這些Scone看起來好好吃呢
Scone：司康(思康)，又稱英式鬆糕
是艾爾做的嗎
這些是給我們的嗎
謝謝你 艾爾
真好啊…
我也是廢物就好了
我覺得你已經足夠廢物了…
誒？你做什麼
讓我來教你Scone的做法吧
本字幕由動漫國xDHR動研製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
Scone？
絕對會很好吃的
翻譯：小呆 校正：狼與香欣料 時間：希梅亞 後期：KoU
一起做吧 AUG
嗯
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日曆又將翻過 又是和你度過的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的時代與不斷重復的戰爭
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面對瞬息萬變的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑過後
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那個）足跡 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日曆又將翻過一頁
何か変わるでしょう
會迎來新的變化嗎
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不斷流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
時間絕不會撒謊 因為它會把堅強留向明天
我是一八
下一話居然到新年了
有年糕會從老家愛知縣過來
所以我期待的不得了
下集 害怕 拜訪 包起來