見上げる空に太陽　どんな今日にも輝く
仰望天空的太陽 今天也無比閃耀
だから Go my way
來吧 Go my way
放課後のチャイムは寸前　一秒ごとに一度上昇してく
下課的鈴聲迎來倒計時 每一分每一秒越來越興奮
ドキドキさせる胎動感　この瞬間が大好き
讓人興奮不已的悸動感 最喜歡的就是這個瞬間
カバンの中にしまってた 翼で飛び出すみたいに
塞進書包中的自由 如同長了翅膀一樣飛出
自由は急に止まれない いつだって進行形
突然無法停下來 何時都是進行時
I.N.G. 祈るように進め
I.N.G 如願以償的前進吧
G.O.I.N.G. on my girl
感じるまま行こう
跟著感覺向前進
Talk my girls and your girls
溢れるくらい夢がある
有著多的數不清的夢想
I.N.G. 進め My girl
I.N.G 前進吧 My girl
教科書を閉じた 次のページ
合上教科書 翻開新的篇章
一六在洗身子的時候真是好用心啊
聽說因為她有兼職做平面模特呢
而且槍管裡也比較容易積累沉積物啦
你怎麼了
那個 應該說那是子彈的碎片啦
為什麼呢
我說了什麼奇怪的話了嗎
算了 沒什麼
洗洗 搓搓
看著一六洗身子 不知不覺泡過頭了
你們也要好好保養皮膚才行
要不讓我來幫你們吧
等…等下啦 一六
住手啦
不准這樣對待芬子
為什麼 我的手法明明超好的
不行就不行
那就…
幫一八吧
差不多該把房間給收拾一下了
確實
小八 你的內褲還是太大嗎
沒辦法啊
因為我的槍托太鬆了
你這樣在學校沒事嗎
嗯 還算好吧
就是冬天稍微會有點那個…
難道說…
沒穿？
老師早
早
早安
這個人是我們的班主任
教室內請勿上膛
請時刻保持關閉保險
雖然他來到這個學校已經有些日子了
不過看來還沒有習慣這裡
老師 對不起 是我的錯
別把子彈丟在走廊上
多危險啊
他剛說「滾蛋蛋」？
老師你真H 你這是性騷擾
我說啊…
喂 這不是彈殼嗎
你想要我給你們說多少次不要在教室內開槍才夠？
痛痛痛
我沒在教室裡開槍啦 真沒啦
真的？
我只是在走廊開的…
好痛
不要再打我們了
都凹下去了
走廊內也不准開火
真是的
你幹嘛藏在哪 FNC
因為…
我看老師心情不太好
沒那回事啦
他又突然摸我頭…
對了 我要去高中部和別的老師商討海濱夏令營的事
你能跟我一起來嗎
可以啊
我對這個學園還有很多地方不明白呢
話說 你是叫FNC吧
什麼意思呢
那個 因為我在學生名冊上看到你的名字叫芬子
那是法爾姐姐擅自篡改的
一定是她在幕後動的手腳
真是的
你討厭那個外號嗎
當然了
因為那個名字很怪吧 芬子啥的
是嗎
我覺得還挺可愛的
聽起來挺像鸚鵡的
芬子 funko 鸚鵡 yinko
可愛？
那那 那我就特別允許老師叫我芬子
那個 大家平常不是都在叫嗎…
不過 好像只有M16不那麼稱呼你呢
好像是把你叫「風子」啥的
一六是我的好朋友啦
別看她那樣 其實很會體貼人
她是不會用我討厭的外號叫我的
好朋友
真令人意外呢
話說我發現這個後很驚訝呢
我一開始寫的是「芬子」
結果等回頭卻讀錯了
芬子
風子
事到如今也說不出口了
嗯嗯
高中部的風格還真是特別呢
應該說是有種穩重感
法爾姐姐
怎麼了 芬子
哎呀 老師也在啊
我在為老師帶路
你好
我家妹妹沒給您添麻煩吧
啊 你是…
我是一六的姐姐一四
別看我妹妹那樣 其實還是蠻可愛的
開玩笑的
誰在背後說我壞話呢吧
給你 G美人
擦擦鼻子
G美人是什麼意思啊
我不知道
不過低年級的學生好像都這麼叫你
不是指G3嗎
為什麼啊
芬子 你知道嗎
那個…不知道
不過 不管怎麼說我覺得不是什麼壞事
我本來就是美女
說不定是蓋世美女的G呢
可能吧…
難道是漂亮？
Gorgeous
漂亮的讓人嫉妒吧
無奈的G吧
Gakkali
無奈…
讓人無奈的美女…
說不出口
G3的G是什麼的簡稱
讓人無奈的傢伙的簡稱
我可不想被你這麼說
是不是Grade？
不 是德語的Gewehr
意思是步槍
啊 原來如此
法爾呢
是法語的Fusil Automatique Leger
是輕型自動步槍的簡稱
英語寫作Light Automatic Rifle
所以在也被叫做LAR
那L1A1的L呢
A倒是很常見
可是L不常見呢
不知道
雖然有很多說法 不過我也不清楚
雖然我生自比利時 不過被用於英國軍隊
所以聽說L也可能代表陸軍
真是眾說紛紜啊
被那個嚴厲的傢伙發現我們亂丟子彈真是失敗啊
艾爾你有沒開槍 你是無辜的
好 我去警告他
又射了一些無聊的東西
那是啥
日本的居合斬
是用本來只能進行進行單體攻擊的槍
進行刀那樣的面式攻擊的本領
用居合拔刀術一樣的速度和離心力
將全自動模式的後坐力抵消掉
是一種很高端的機槍技巧
不過 現在估計只有希格一個人
可以用這招對50米外的目標進行爆頭射擊
雖然離心力越大後坐力就越小
不過要讓彈著點間隔變小是需要一些技巧的
那麼 那有什麼用呢
笨蛋
可以在遠處塗鴉
比如在敵營
真和平啊
曬會兒太陽吧
太陽公公是我的好朋友
太陽公公…
呐 你知道嗎
紫外線會使塑料部件老化呢
果然太陽是皮膚的大敵啊
咦
喂 艾爾
我為你討回清白了
對不起 L85
剛才連你也教訓了
真是的
下次注意點
再說了 老師你有沒有認真判斷啊
我真是一點都看不出來
嗯 今天就讓我好好教訓教訓你
我也是該出口時就出口的人
別再說咱無口了
她大概在心裡埋怨你吧
是嗎 那個 真的很抱歉啦
作為賠罪 我請你喝果汁吧
喜歡
那我要喝可樂
沒你的份
好慢啊
久等了
…太好了
真的？
今天我們初中部帶領小學部一起進行義務撿垃圾活動
老師…
湯普森老師
M1928 湯普森衝鋒槍
早安
早安 今天就拜託各位了
好的
小學部的各位
一定要聽初中部的各位學姐們的話哦
好的 湯普森老師
大家 今天請多關照
那我們去義務撿垃圾吧 出發！
劃阿劃，劃阿劃，劃大船
啦啦啦啦 輕輕進入夢鄉裡
在小學部上學的是微型衝鋒槍的孩子們
劃阿劃，劃阿劃…
微型衝鋒槍是第一次世界大戰末
以德國使用的Maschinen Pistole40為原型的制造的槍類的總稱
<MP40>
與突擊步槍一樣可以進行連射
不過使用的是手槍子彈
射程與威力很受限制
是重視輕便與狹小範圍內的壓制力的槍類
怎麼看那都是個中學生吧
嗯
等下
五三和我們用的子彈不同
HK53
不過啊 因為五三的爸爸告訴她
雖然你能連射
不過個子這麼矮 去上小學算了
所以她就進到我們班了
不過她用的子彈和姐姐們是一種規格的哦
明白了嗎
吵死了
她怎麼了
不用擔心
M10她只是沒子彈了而已
Ingram M10
因為她是個一分鐘能射掉1090發子彈的人
這樣啊…
啊 你和G3學姐長得好像
就是個子有些矮
G3是我姐姐
我是小學部的MP5A2
請叫我MP
縮小版的G3
縮小版的G3呢
真可愛
小三呢~
那個 請記住我的名字
好 大家聽好
接下來我們要清理這個河灘
大家按分配好的範圍分成小組
並且要聽從組長的命令哦
有人有問題嗎
我有
一六學姐沒來嗎
一六 我們去義務撿垃圾吧
啊？ 義務撿垃圾？
不去不去
一六你在那些小孩子中很有人氣的啊
我才不願照顧那群小鬼呢
跟老師說聲我知道了
好了 安靜
那個
一六她偷懶不來了
那個 這是替代一六來當這次的組長的艾爾
吵鬧
我有問題
請 什麼問題
為什麼英軍至今仍在使用艾爾學姐呢
艾爾學姐不是發射100發子彈後就會壞掉嗎
你真笨啊 他們打完100發子彈就把槍扔了啦
這個…那個…
那就是說英軍在打完100發子彈後就會撤退吧
喂 你們這麼說也太過分了
誒 難道是真的？
在20世紀40年代
在世界首先掀起使用小口徑子彈潮流的正是英國
佩德森口徑彈
在逃亡到英國的比利時和捷克斯洛伐克的技術人員的協助下
Carcano口徑彈
British口徑彈
研究出了小口徑以及犢牛式步槍等
犢牛式步槍與一般步槍不同
由於犢牛式的機匣在槍托內
使得槍體看起來很緊湊
因此
可以有更長的
加速距離
這種設計最大的優點是
被作為步槍的關鍵的槍身的長度
也就是說可以在不犧牲射程的前提下將槍身縮短
同樣子彈的情況下槍管長的槍射得遠
然而在由於第二次世界大戰戰況進入膠著
新式步槍的開發以及更替變的困難
這時蘇聯為SKS改造出了短小的子彈
同時 北約同盟軍
美國無視英國的反對 用7.62x51mm子彈作為北約的制式子彈
早期的FAL
英國出於無奈
正式採用了曾逃亡到英國的FN公司的設計師沙已夫的新型步槍
然而幾年後
美國以從越南戰爭中得出的經驗
徹底將步槍全更換為小口徑型
當英國想抗議時已經為時已晚
英國在研發小口徑步槍上也輸給了別人
之後他們雖然也重新開始了研發
而由於奧地利的AUG
和法國的Fa-MAS的出現
使得英國在軍用犢牛式步槍領域也遠遠落後於其他國家
不過 這一時刻終於到來
在1985年
英國跨越了千難萬阻
終於正式使用上了小口徑犢牛式步槍
這就是L85的誕生
但…
L85是有缺陷的槍支
卡殼
卡住了
雙供彈
不斷卡住
然後 裂開
有時彈夾還會掉下來
再見
對自動步槍而言 卡殼是事關戰士生命的重大事項
英國陸軍特種部隊SAS
特種空勤團（Special Air Service）儘管這麼叫 卻是陸軍特種部隊
非常注意這些細節 使用M16系列
L85被改進為L85A1 還準備了專用子彈
但沒有問題解決的跡象
連槍托和彈夾周圍的形狀都變化了
1991年 在軍用槍支開發製造上有相當實績的Heckler & Koch
接受了改造作業 投入了巨大的經費 開發了L85A2
即便如此 但狀態還是不太好
但是 英軍仍一如既往地使用L85
或許因為是頑固而且擅長忍耐的英國人才能做到的事
憐憫
那天的義務撿垃圾
在艾爾的率領下 非常順利地進行了
加油 艾爾
那天晚上 我們也都非常仔細地洗了身體
本字幕由動漫國xDHR動研製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
因為某些原因吧
一直偷懶的一六
翻譯：小呆、巴拿拿 校正：狼與香欣料 時間：希梅亞 後期：KoU
果然還是洗得最仔細的
ひめくり また一枚数えよう 君と一緒に
日曆又將翻過 又是和你度過的一天
過ぎてった時代と 繰り返してた争い
逝去的時代與不斷重復的戰爭
目まぐるしい昨日に 泣いて笑ったっけ
面對瞬息萬變的昨日 哭了又笑
ああ（夢中で）走ってたら
啊啊（忘情地）奔跑過後
ああ（その）足跡が わたしね
啊啊（那個）足跡 是我留下的
ひめくり また一枚数えてね
日曆又將翻過一頁
何か変わるでしょう
會迎來新的變化嗎
順繰り 積み重なってく日々は
一天又一天 不斷流逝的日子
嘘なんてつかないよ 明日に強さ残してくから
時間絕不會撒謊 因為它會把堅強留向明天
是偶像 同時還是初中部的領袖的是誰
答案在網頁上
下一話 唱歌 比賽
來看哦