女…女魔法使
好困…
這位是傳說中的英雄之一嗎
為什麼你會在那裡
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你這些日子到底上哪去了
去睡覺了
這怎麼行
你見到勇者了嗎
翻譯：淺淺 89 木魚 校對：童話 時間&後期：御天 壓制：茶
見到了
勇者人呢
去魔界了
話說魔…紅之學士有指示要我轉達
指示？
你是紅之學士大人的朋友嗎？
但是紅之學士不知道會爆發戰爭
所以她的指示可能沒什麼用
但是我還是要說出來
利用偶蹄目家畜
偶蹄目：哺乳類中像牛這樣四肢分裂成偶數趾頭的有蹄動物。
長頸鹿、駱駝、鹿、河馬等均包含在內
弱化病毒的危險性
再故意讓人罹患該種病毒利用排他性
建立對於近緣種病毒的免疫力的治療法
另外還要向大眾倡導和啟蒙並確立接種體制
請您能不能講得簡單一點
消滅天花
怎麼可能 那種事
每年都有300萬人因它而死的 惡魔的病症
它是甚至會讓人們放火燒掉罹患者的家以絕後患的孽病啊
但確實能夠做到
到底用什麼方法…
詳細的方法在這裡
已痊癒的天花患者不會再次染上天花
利用這種特點
它的效果有7年
一時間讓人難以置信啊
但如果是學士大人的想法的話…
「南部諸國與協力國的國民每人只需一枚金幣即可接種」
這樣說的話…就行了
原來如此
這麼一來局勢就會轉變
就能趨向停戰了
還有比如「我是魔族」
什麼的…
呃…那個
好困
「天花的預防方法是魔族帶來的技術」
是想讓我們這樣宣傳嗎
她是想要調和人類和魔族之間的關係嗎
為什麼
糟糕的惡夢我已經看膩了
既然要睡
當然希望能作個好夢
確實魔族既強大又長得奇形怪狀
但他們一樣是有語言和智慧的種族
就像人類有許許多多的國家一樣
魔族也可能有許許多多的國家或派別存在
所以…
如果你希望的話
我甚至可以在此成為俘虜
只是無論如何請您在這件事上…
就算只是這件事也好
請試著好好考慮一下
你睡得太久了哦 我的魔王
讓您久等了 我的勇者
如果開戰的話就糟糕了呢
讓我們一起相信從冬之國送來的勇者大人的話吧
在下雪前忍住
阻止了戰爭的話
希望肯定在等著我們
操作不明來歷的機器的冬之國的女人
一定沒錯
找到你了
紅之學士
醒醒啊 魔王
還逞強說什麼只是更新執照
不要去當什麼祭品啊
就是因為你把生命浪費在這種沒有意義的地方
本該是冒牌貨的女僕姐成了真正的聖人了
成為我的人吧 勇者
我拒絕！
如果你能與我聯手
你可以得到世界的一半
我拒絕！
為何
落伍的垃圾魔王
世界又不是你的
還想擅自據為己有 別開玩笑了！
而且啊
這個身體是我的
管你佔據也好 污染也罷
她都是我這世上最寶貝的 只是屬於我的人
什麼啊…
差不多該醒來了吧 我的魔王
滿口胡言
閉嘴 給我閉嘴
別來妨礙我們甜蜜的再會
說什麼甜蜜不甜蜜
你這固執的魔王
讓您久等了 我的勇者
你睡太久了 我的魔王
請放開我妹妹
那就給我跪下
你這個異端者
給我向精靈大人下跪道歉
我信仰精靈
區區下跪根本不算什麼
別把精靈大人的名字掛在嘴邊
給我跪好 請求精靈寬恕
給我流著恥辱的眼淚懺悔自己的罪過
看吧 紅之學士
這把劍就跟你的外號一樣
吸了足以稱之為「紅」的血
你也接受這把劍的懲罰
與我眼中曾經的光明一同墮入地獄吧
什麼人
只是個軍人是也
沒問題了嗎
嗯 應該也不會留下什麼疤痕
謝謝
地上也出了不少狀況
出了大亂子呢
該從哪邊說起好呢
從哪裡都行
全部告訴我
又是沒料的豆子清湯跟垃圾一樣的麵包渣
雖然聽說是穀物的價格上漲了的緣故
聽說這次遠征因為軍費充足所以幾乎沒有帶糧食來
為什麼會這樣
你連這件事都不知道嗎
比起運糧食
攜帶金幣效率更高也更好運送不是嗎
但是貴族多半十分焦慮
雖然帶了金幣但沒有足夠糧食
到了冬天一樣只能餓肚子
所以他們才打糧食充裕的南部諸國的主意而發動戰爭
那為什麼不馬上發動攻擊
實際上…
你說什麼！
而且司令部裡也在爭執不休
關於攻陷了南部三國之後的領土分配問題
什麼啊！開什麼玩笑
冷靜點
大主教閣下也來了
肯定能得出結論的
難道你想說這該死的情況也都是精靈大人的試煉嗎
簡直蠢死了
你說什麼
我們甚至還沒有定下會戰的日子啊
由於有一部分傭兵團獨斷專行所以…
該死的
傳令盡快擺好防禦陣型
沒那個必要
立刻出發迎敵
但是…
如果把戰鬥這麼拖下去
中央的兩萬大軍就可以以救援為名義前來這裡
立刻穿第一類軍裝 準備迎擊
是
但是那樣豈不是只有不到兩百的兵力
對方最多也不過千人
這點程度甚至算不上是戰爭
決不能讓戰爭真正打響
怎麼了 小子
世上有想保護也保護不了的東西的
放棄吧 這就是現實
為什麼
為什麼手腕能…
我將鐵箭圍在手上代替了護手
你這可惡的東西
「是也~」
用「一擊脫離」的戰法
突擊
不要執著於戰功
撤退
他們掉頭了
在後方
不 在右側
究竟在哪 看不見啊
突擊
為了女將軍的勝利！
脫離
修整陣型
在16號地點集合
追上去
敵人數量很少
但是隊長
馬匹處於疲憊狀態
再這樣下去的話…
無所謂
就差一口氣了
將本就很少的兵力再分為兩路？
我們追擊哪一邊？
你去追右側的
我們追左側的
追上就能輕而易舉消滅他們了
又…又再分成了兩路
追哪一邊
兩邊
兩邊都追上去
敵人沒有追上來
很好 去集合點
分散到這種程度應該就沒問題了吧
「是也」呢
在這裡是也
集合完畢
除了有少數輕傷以外 沒有掉隊的人
好的 那麼我們齊心協力再進攻一次
但是這次僅僅是讓他們落馬
殺敵並非本意
他們也是受到精靈教誨的子民
雖然現在與我們對峙一時 但終究與我們是同胞
終於來了嗎
是「援軍」啊
是啊 最強的「援軍」
什麼魔族第一的軍隊
竟然連凍土都沒能穿越就掉頭回去了
我可不想被你們這群連仗都沒打
就被食物問題擊垮的傢伙說
區區一個王子的保姆還敢這樣裝模作樣
你說什麼？
各位請冷靜一點
到現在為止的情況都還在預料的範圍內
物價飛漲是「同盟」在從中作梗
這群隨波逐流的可惡商人
當我們達成夙願之時
按照約定
會將南部三國的領土割讓給你們
向著你們的霸業而前進吧
並且讓我們永遠扮演教會敵人的角色
這也是為了讓你們能繼續君臨這片大陸
教會永遠只有一個
是
為了貫徹這一點
我們正在召集第三次的聖鍵遠征軍
粉碎南部三國　經由開門都市
最終取下魔王的首級
但是如此寬闊的魔界我們該如何…
我們有我們的王牌
這個是？
將黑火藥用作推進力來攻擊敵人
是受那個異端女人「紅之學士」所開發的東西
只要能成功量產
奴隸也將成為強於現在幾倍的戰力
我能聽見…聲音
敬請明示
去取得…鑰匙吧
魔王的性命…
我們教會的夙願…
光之精靈的聖骸
一定要得到
那個…那個…主人
這地方不是什麼都沒有嗎
發現了
不可視化解除
這是什麼
好強的空間密度
有什麼特別的術式的力量…
高密度力場重塑術
是神話時代的魔法做成的
這是 液化魔法陣
反正我不過是一個冒牌貨
才不會奢望通過努力能成為真品呢
如果是你同勇者去見證最後的結果那也不錯
我會完全作為後備而存在
所謂的冗長系？
魔王人氣挺高的嘛
與歷代相比的話根本不值一提
在魔界越是有戰鬥力才越是受到尊敬
如果是先代魔王的話
這時候大概已經有百來號人神志不清了吧
吾之同胞 吾之臣民
如你們所見吾非常好
諸位
很高興各位能夠忍耐住這長久而鬱悶的日子
現在吾回來了 回到這個魔界
差不多該您出場了
哦…好
在吾沉寂的這段時間裡
奪回了開門都市這件事讓吾非常欣慰
今後那裡將作為吾的直轄地而給予庇護
另外 那些意圖舉起反旗以及觸犯我所定下的法律的人
已由忠於吾之寶劍——黑騎士 以他的斬魔劍予以肅清
啊…啊咧
要再華麗一點
轟~的一下那種
誒 那就…轟點啥好了
廣域殲滅光炎彈
糟了 幹過火了
與人類接觸已近20年
我們可以說是站立在歷史的分叉點上
吾現在在此宣佈召開 大部族會議——忽鄰塔
到了
報仇雪恨的時候終於到了
和人類的全面戰爭開始啦
這次會是我們這邊大勝啦
不是的 我不是那個意思
不是這樣的 給我好好聽著
所有事情都得在忽鄰塔上與各大族長商量之後才能決定
把這個消息傳到魔界的每個角落
就說我魔王在召喚他們
不要緊嗎
嗯 還有很多麻煩事在前邊等著吧
不必擔心
不管前路如何艱辛我都會陪著你的
勇者
魔王大人
魔王大人萬歲
南部三國生產的馬鈴薯
通過同盟在中央上架了
在品嚐過其味道
切身體會並理解它不是惡魔的果實的話
就會有數個國家考慮加入南部三國的同盟了吧
這是通往兩大貨幣體制的第一步呢
這是為了經濟的發展
令人驚訝的是同盟各位商人的話
我想要和魔族的提前停戰協定以及「同盟」與魔族進行交易的許可
你說要和魔族進行交易？！
這是可行的
我是說作為一名商人正在進行籌劃
即便賭上我的性命
恕我們不能馬上給你答覆
但是我們確實想多瞭解魔族一些
說不定兩個世界意外地接近也說不定
我現在有這種預感
所以 有什麼事呢？
那個 該咋說呢
嗯 總的來說
就是我在魔王不在的時候把自己獻給了勇者
什麼！
是…是劍啦
我可不是以身相許了啊
什麼啊
在您不在的時候這樣做確實很卑鄙
說不定也算是半強迫他這樣做的
為什麼要向我匯報呢
因為魔王是勇者的所有物
雖然也有這方面 但首要是因為
被你稱作朋友了所以…
我並沒有阻礙你們二人的意思
就算勇者這一輩子都不碰我 我也可以忍耐
勇者應該是比較喜歡人類的女孩子吧
誒？
我覺得會這麼想的自己十分悲哀
魔王
但是 我喜歡勇者哦
在我作為他的所有者的同時 也因他是那樣的一個男人
我也喜歡勇者
在他作為我劍的主人的同時 也因他是那樣的一個男人
K
君の邪魔をしたいんだ
我就是想給你搗亂
K
ひとりよがりでいいんだ
我就是自以為是怎麼了
K
木を隠すなら森だって言うよ
因為人家都說要想藏樹葉就到森林裡去
K
ミスタイプから始め
雖然錯過了最好的時機
K
出会い直すのもいいさ
但人家不要再重新開始了
K
時系列を敵にまわそう
讓時間序列理論去死吧
K
強さだけが武器じゃない
不是只有強大才是武器
K
その意味を今、教えてくれたね
告訴我這個的正是你
K
君に見せたいんだ
我就是想給你看看
K
この向こう側にあるもの
在這對面的事物
K
風が強い
但是你應該明白 風實在太強了
K
君にもわかるはず
僕は飛べないさ
K
雖然我一人穿越不了
分け合えるなんて甘えだろ？
K
但如果你願意與我同心協力的話
さあ、この手を取れ
K
那就 握起我的手吧
貫くなら
K
一起去打破它 走吧
さあ
K
埋下的種子能結出如此豐碩的果實
完全超出了我的預想
是的
最讓我驚訝的是那孩子
這個 只有這個並不是我留下的東西
是她自己在傷痕和痛苦之中
從精神和血當中拚死琢磨並找出的自由主義的萌芽
是的
你不高興嗎
我究竟為她做了些什麼呢
人類真是厲害呢
雖然身處這樣一個喧囂而無秩序的世界
但是我卻認為他們比其他的一切都要惹人憐愛
您這是在哭嗎
為什麼呢
也許…我是覺得有些自豪吧
雖然這不是我的功勞
真的是太好了呢 相遇這種事
是啊
我最喜歡了
這個世界