庶民不要随便接近我啊
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，飘云论坛及地狱字幕组概不负责
我的美貌是...
龙花小姐,不行的
前方是只有户主才能进入的地方
呃? 给我住口!
因为今天是爷爷亲自叫我来的
身为未来户主的我进去有什么不对
龙花小姐,但是...
大小姐!
龙花,一点也没变呢
好久没见变得更加漂亮了
爷爷真讨厌呢
这是理所当然的事
说起来 今天有什么要事?
我为了打倒花右京家有很多事情要做
你知道吗?
花右京家主人是花右京太郎
你指的是那个矮鬼吗?
那样的男人,是不用惧怕的
当我成为主人的时候...
会这样,这样,这样,这样...
把花右京收拾给你看!
今天是为了问这件事才叫我来吗?
不,今天叫你来是有别的事
是时候把户主权让给你
真的吗?
但是对于让年轻的你成为主人
本家族之中有很多人有意见
因此有一个条件
是什么?
没有事情是我办不到的啊
和花右京太郎结婚
听不到吗?
我说和花右京太郎结婚
这是已经决定了的事,若不行的话...
便不把户主权让给你
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我们所拥有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我们是被选出的特别菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女佣队
地狱
HELL
字幕组
WWW.PIAOYUN.COM
iro tori dori no sono ni kakomare
色とりどり の 園 に 囲まれ
被各式的庭园包围着
atakamo koko wa tenkuu no rakuen
あたかも此処 は 天空の楽園
这里宛如天空的乐园
负责人
kiasushou
片源
李典
时间轴
红烧鱼
校对
kiasushou
字幕抄录员
monkeyking
小树王子
特效
kiasushou
hana no you ni kagayaki mashyou
花のよう に 輝きましょう
像花朵般放出光辉吧
hareta hini mo ame na hini mo
晴れた 日に も 雨な日にも
晴天也好,雨天也罢
nannari to watashi ni omoushitsuke kudasai
なんなり と 私に お 申し付け ください
不管什么事都交给我们吧
umi ni makenai hiroi kokoro
海 に 負けない ひろー い心
不输给海洋般宽阔的心
kyou mo tenki ni karikitte..
今日 も 元気 に 張り切って
今天也是精神饱满
uki uki itsudemo mune wo hazumasemashyou
うき うき いつでも 胸を 弾ませましょう
快乐地把胸膛挺起来吧
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我们所拥有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我们是被选出的特别菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女佣队
『突然的求婚』
客人?
花右京太郎,好久不见了
你还是没变,依然这么矮小
是谁?
居然忘记我是谁,真有胆量呢
是我啊,是我
花右京家永远的死敌
慈悲王家下任主人
慈悲王龙花小姐啊
今天不是坐飞行船来的吗?
是你弄破了的吧?!
为何我要和这样的家伙...
来,到仪式场所去吧
仪式场所?什么仪式?
当然是你跟我的结婚仪式吧
你说什么?
怎...怎么办?玛丽耶尔小姐
快去吧
本来你连新郎候补也不配当的
你真是个幸运的男人
不要
说什么?!
因为我还只是个中学生
注: 文部大臣 相当于 教育部长
文部大臣
替我安排一位中学生让他在今天毕业
不是这样
是什么呀?
我还只是十四岁,不能结婚
注: 本务大臣 相当于 内政部长
喂,喂,本务大臣
快给我把结婚的法定年龄限制降低
我要说的是...
是我提出要结婚的
你究竟有什么不满?
快说清楚,你这笨小鬼
太郎大人...
你真的想跟我结婚吗?
当然不是! 为什么要和你这样的矮鬼结婚?
跟你结婚,是为了成为慈悲王家...
主人的绝对条件
若不是因为这样,谁会跟你这...
那么即是不喜欢我呢
当然吧!!
为了这样
要跟不喜欢的男人结婚吗
还以为你是个十分有自尊的女性
住口!你这个无礼者!
为何如此了不起地说
是因为自己轻易得到主人之位吧
要成为慈悲王家的主人
是和花右京家完全不同的
别把我和你拿来比较
还是你已经有了理想的女性?
不,没有
那是什么? 是讨厌我吗?
不是讨厌,我对你还不太了解
那么说是想要更加了解我...
是这样说的么?
我没说过想知道
我十分明白你所想要的了
我先暂时离开
太郎大人,对不起
虽然我就在你身旁...
但你却被揍了三次
不要紧
玛丽耶尔...
是,太郎大人?
玛丽耶尔你对我和龙花小姐
的婚事有何看法?
若是太郎大人没问题
那不就可以了吗?
让我...意外...
若是太郎大人没问题
那不就可以了吗?
来,现在要洗身体了
你...你是...
来,我来替你刷背
等等,你为何会在这里?
而且还是这样的打扮
我决定从今天开始来这里当女佣
你在白天说过了吧
想要更加清楚得了解我
所以现在请好好的仔细了解我吧
怎么可以单方面这么做...
是呀,是呀
你以为自己是谁啊?
你是慈悲王家的小姐...我认识你!
无论如何,你这是什么打扮?
若要加入花右京女佣队
在这样的环境下...是要裸体的啊
是不是对自己的身材没自信呢
原来如此...
别自己擅自下结论啊!
我这像真珠般洁白的肌肤
怎么可以轻易的让别人看见
尤其是像他这样的矮鬼
这种事现在并不重要
比起这个,需要的应该是服务态度和技术
来,看看吧
我这华丽的技术
怎样?怎样啊?
从我懂事之后
就在学习如何去当一位好妻子
怎么样?很舒服吧?
什么?
发生了什么事啊?
太郎大人的体质对女性敏感
还有不知为什么只对玛丽耶尔没有反应
而且正如现在所看到的,还能让症状减轻
你明白了吧
太郎大人拥有这种体质
和龙花小姐结婚
实际上是不可能的
请尽速回去吧
我完全明白了
玛丽耶尔
我的对手好像是你呢
我要胜过你才行呢
好,我不会输
会继续下去吗?
越温柔的人
yasashiru sareru hodo ni
会越美丽
utsukushi kunaru
这件事
sou iu monoyo
你不知道吗?
shiranaino?
像被浸湿的红色
nuretayouni akaino
紧紧的缠绕着 充满着蜜
gyutto shimatte mitsumeta furi
梦中的心 在摇摆着
yumegokochi ni yurameku
抓住那敏感的
tsumande pinkannano
隐约带着颜色的花苞
honokani irotsuku tsubomi
请给我那浓郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
请给我那满满的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是爱吧!
ai wo ne!
请给我那浓郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
请给我那满满的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是爱吧!
ai wo ne!
今天是一年之中唯一一天最特别的日子
第12话  『生日快乐』
次回也要好好的听主人差遣
今天是一年之中唯一一天最特别的日子
我应该做什么给他
才能让他开心
但是...我能够做的事也只有...
花右京女佣队
第12话  『生日快乐』
次回也要好好的听主人差遣