看電視的時候請保持室內光亮
本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，飄雲論壇及地獄字幕組概不負責
最好保持距離觀看
真好喝
要不要再來一杯麥茶?
不用了,如果喝太多的話就會常常跑廁所
太郎大人
謝謝你
當家其實不用親自做這種花費勞力的工作的
為什麼?這是我的家
自己做是應該的啊
但是大家真的好厲害
竟然也會修房子
因為我們女傭隊是特別菁英選出的集團啊
照這進度來看
再兩個星期就可以恢復原狀了
但是需要的材科到現在都還沒有到達
依良從昨天就開始到處打電話了
是這樣啊
她覺得自己要負責
因為是她把房子給毀悼的
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我們所擁有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我們是被選出的特別菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女傭隊
地獄
HELL
字幕組
WWW.PIAOYUN.COM
iro tori dori no sono ni kakomare
色とりどり の 園 に 囲まれ
被各式的庭園包圍著
atakamo koko wa tenkuu no rakuen
あたかも此処 は 天空の楽園
這裏宛如天空的樂園
負責人
kiasushou
片源
李典
時間軸
紅燒魚
校對
kiasushou
字幕抄錄員
monkeyking
小樹王子
特效
kiasushou
hana no you ni kagayaki mashyou
花のよう に 輝きましょう
像花朵般放出光輝吧
hareta hini mo ame na hini mo
晴れた 日に も 雨な日にも
晴天也好,雨天也罷
nannari to watashi ni omoushitsuke kudasai
なんなり と 私に お 申し付け ください
不管什麼事都交給我們吧
umi ni makenai hiroi kokoro
海 に 負けない ひろー い心
不輸給海洋般寬闊的心
kyou mo tenki ni karikitte..
今日 も 元気 に 張り切って
今天也是精神飽滿
uki uki itsudemo mune wo hazumasemashyou
うき うき いつでも 胸を 弾ませましょう
快樂地把胸膛挺起來吧
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我們所擁有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我們是被選出的特別菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女傭隊
『對手(單方面)登場』
那是...
你知道嗎,瑪麗耶爾?
和花右京家可以平起平坐的
大財閥慈悲王家 專用的飛行船,玫瑰號
那女孩呢?
慈悲王家當家的孫女
慈悲王龍花小姐
這宅邸還是一樣那麼醜陋
而且還變成這樣
竟然還整修中
好久不見了  瑪麗耶爾
好久不見,龍花小姐
廢話少說了,在哪裏?
你們的新當家
在這裏
你真是礙眼,可不可以讓讓
到底是在哪裏,瑪麗耶爾?
在這裏
到底在哪裏啊,瑪麗耶爾?
你從剛才就一直擋在這裏
莫非是...!
你好,我是花右京太郎
請多多指教
什～麼～!
這一臉愚蠢的傢伙就是花右京家的新當家?
真的是這個髒兮兮的矮子?
是的
你說是...
啊～～怎麼會是這樣?
這樣...這樣...這樣的傢伙
給我等一下!
聽好
我們慈悲王家和你花右京家是宿敵
兩家都一直在激烈的競爭
把日本戰後的歷史
說成是兩家鬥爭的歷史...也不為過
例如,慈悲王建了京都鐵塔
花右京家就建了東京鐵塔
慈悲王家建了瀨戶大橋的話
花右京家就建了東京灣新規劃島嶼
慈悲王家建了關門隧道
花右京家就挖了青函隧道
慈悲王家開創了好燒煎餅連鎖店
花右京家也跟著開了文字燒煎餅連鎖店
就是說不管慈悲王家做什麼
都會做出相同的舉動的花右京家
實在是令人討厭!
噢,我一點都不知道
原來是這樣嗎?
是的
對,兩家就像是北國之狼
和南島之虎這種關係吧
好可愛啊
嗯,是啊
很可惜,在這數十年
花右京家已經贏了我們不少
但是現在由我來當家
不管做什麼我都不會失敗
原本想要來告訴花右京家的當家
結果出乎我的意料之外
竟然是這種小矮子
真是無禮啊...!
啊?
對不起  太郎大人!
住手  好痛...
哼,根本不用我親自動手
有這種人做當家
花右京家也稱霸不了多久的
大小姐!
是嗎...真是對不起了
怎麼辦?
已經不行了
沒時間了,如果不趕時間的話
那還有其他的辦法
其實也不用這麼著急
只是那個人要回來了
如果被她看到房子變成這樣
真的不知道她會怎麼說了
啊~救救我吧,神啊
算了,現在哭也沒用了
還是一邊去幫忙工作
一邊想想看還有什麼其他的辦法
對不起
哼,這不是一聲對不起就可以解決的問題
我打從一出生連父母都沒打過我
而你卻...
把我這如同珍珠般美麗的臉給弄傷了
如果留下了疤痕怎麼辦?
我再仔細說一次
你要怎麼負起這個責任?
你想做什麼?
沒事的,那種傷不會留下疤痕的
塗點口水就會好的
啊～～  啊～～
龍花小姐  快點
龍花小姐要是有什麼萬一...
龍花小姐  龍花小姐
(還是建材的調度的問題啊...)
(根本一點進展也沒有)
(房子壞掉的原因是我造成的)
(而我卻一點辦法也沒有...)
(下個星期那個恐怖的人就會回來了啊)
咦?
龍花小姐
你應該休息多一下會比較好...
哼,我忍不下去了
在這種野蠻的地方
我一秒也不想呆下去了
聽好!
今天發生的事我一定會討回公道
今天所受的屈辱我一定會回報的
啊...
希望在那之前,你可要努力
別讓花右京家跨了
不過對你這個當家來說
算是過分的要求吧? 呵呵呵呵...
那麼...好好保重了
我們回去吧,男傭隊
啊?
咦? 奇,奇怪?
等一下...
太郎大人  太郎大人
請高興吧
建材的問題已經一次過解決了
正好發現一堆巨大的廢鐵
我想這是神送給正在煩惱的我的最好的禮物了
我...我...我的玫瑰號啊
啊～～  啊～～
你叫的真大聲啊
龍花小姐
到底發生什麼事情呢?
太郎大人
這次沒有我們出場的機會嗎
太過分了  太過分了
所以來點特別服務吧
好啦,繼續工作  繼續工作
喂,這是什麼玩笑?
新的搞笑方式?趕流行?
這這這...可惡!可惡!
花右京太郎!!!
別以為我會就這麼算了
喂,聽我說話啊?
不要裝作沒看到!!
越溫柔的人
yasashiru sareru hodo ni
會越美麗
utsukushi kunaru
這件事
sou iu monoyo
你不知道嗎?
shiranaino?
像被浸濕的紅色
nuretayouni akaino
緊緊的纏繞著 充滿著蜜
gyutto shimatte mitsumeta furi
夢中的心 在搖擺著
yumegokochi ni yurameku
抓住那敏感的
tsumande pinkannano
隱約帶著顏色的花苞
honokani irotsuku tsubomi
請給我那濃郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
請給我那滿滿的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是愛吧!
ai wo ne!
請給我那濃郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
請給我那滿滿的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是愛吧!
ai wo ne!
她是個大美人
快點介紹給你認識吧
第5話『歸來的新面孔』
次回也要好好的聽主人差遣
可以信任的人回來了
她是警備部門的負責人,劍可惠
太郎大人還不認識她吧
她深明大義  有正義感
而且還是個大美人哦
快點介紹給你認識吧
花右京女傭隊
第5話『歸來的新面孔』
次回也要好好的聽主人差遣