不要過來  不要過來
本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，飄雲論壇及地獄字幕組概不負責
我討厭太靠近  很討厭的
要上學卻忘記帶書包
好痛...
真是對不起
因為我有急事
請問有沒有受傷?
啊?嗯...我沒事
我也有錯
我記得你叫小雪吧?
有沒有受傷?
謝謝你  我完全沒事
是嗎,那太好了
真的沒事嗎,太郎大人?
為了預防萬一
讓我做個全身檢查吧
不用了,你不用擔心
只是撞到而已
而且你別看我這樣子 其實我很耐撞的
是嗎
那麼太郎大人,我失陪了
啊,對了  我也不能再拖了
咦?
這是她掉的嗎?
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我們所擁有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我們是被選出的特別菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女傭隊
地獄
HELL
字幕組
WWW.PIAOYUN.COM
iro tori dori no sono ni kakomare
色とりどり の 園 に 囲まれ
被各式的庭園包圍著
atakamo koko wa tenkuu no rakuen
あたかも此処 は 天空の楽園
這裏宛如天空的樂園
負責人
kiasushou
片源
李典
時間軸
紅燒魚
校對
kiasushou
字幕抄錄員
monkeyking
小樹王子
特效
kiasushou
hana no you ni kagayaki mashyou
花のよう に 輝きましょう
像花朵般放出光輝吧
hareta hini mo ame na hini mo
晴れた 日に も 雨な日にも
晴天也好,雨天也罷
nannari to watashi ni omoushitsuke kudasai
なんなり と 私に お 申し付け ください
不管什麼事都交給我們吧
umi ni makenai hiroi kokoro
海 に 負けない ひろー い心
不輸給海洋般寬闊的心
kyou mo tenki ni karikitte..
今日 も 元気 に 張り切って
今天也是精神飽滿
uki uki itsudemo mune wo hazumasemashyou
うき うき いつでも 胸を 弾ませましょう
快樂地把胸膛挺起來吧
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我們所擁有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我們是被選出的特別菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女傭隊
『快樂的校園生活 任務 2』
原本斯洛維尼亞  克羅地亞
波斯尼亞  科索沃  和  黑山
馬其頓  這六個共和國
在民族對立之下
從內戰發展到國際戰爭
其中科索沃和黑山
在1992年4月的時候
合併成南斯拉夫...
課就上到這裏
如何,花右京同學
你決定加入我們的籃球隊了嗎?
不,你的才能一定要加入排球隊
不,因為我家太遠了
所以沒時間做課外活動...
他還是那麼有人氣
當然啊
因為很少可以看到像他那樣
運動全能的男人
運動健將真多人仰慕啊
那就是傳說的花右京太郎嗎
他轉過頭來了  好可愛啊
真可愛
好有人緣啊
花右京,你為何會那麼有人緣?
讓人羨慕死了
不,這只是...
也對
哪有這麼好的事
以前的學校從來沒有過這種待遇
到底是為什麼呢?
如果沒有吃完的話...
她們...一定會哭的
今天就來作靜物寫生
請大家開始吧
美術是我喜歡的一門課
真高興
這是太郎大人最擅長的科目
應該不用作什麼幫助吧
肚子好飽
下午的課...讓人真想睡覺
不好了,太郎大人受傷了
前線的各位,請說明狀況
還有做出指示
他讓小刀割傷手指
讓我帶他到保健室去吧
請快點  啊
怎麼了?
今天保健室的老師好像請假
怎麼辦?
我知道了,讓小雪過去吧
小雪
請你馬上去幫忙太郎大人
但是太郎大人記得我的臉
還有其他辦法嗎...
我知道了
但是我不知道可不可以順利完成
老師
什麼事,小忍?
花右京同學受傷了
讓我帶他到保健室去吧
啊,不好
請不要亂動
很嚴重嗎?
血一直流出來,不快點的話...
請不要動!
那麼拜託你了
好的  我們快到保健室去吧
沒事的,我可以自己過去
不行,不要太過硬撐
我沒有硬撐啊
老師,有重患
請馬上替他看看
怎麼了?
他的手被小刀割傷了
不好!讓我看看
出血很嚴重
看來必須動手術
手術?
你幫花右京同學脫衣服
是
(這個老師剛才叫我花右京同學)
(但是她卻叫這女孩"你")
(她為什麼會知道我的名字呢?)
花右京同學,請到床上去吧
現在我要替你做全身麻醉
啊,全身麻醉?
快點
我只要被女孩子一碰就會...
哇,全身起了紅疹
不好  總之快點躺下來吧
咦?這個膠布是...
我記得是...
你是不是醫療部門的小雪...
你在講些什麼呢?
我現在幫你麻醉
請快點躺下來吧
這個
這是你的吧?
真的是你
因為花右京女傭的胸前右邊
一定要戴上這個胸針
你現在的舉動就表示
你知道有這件事吧?
原本在宅邸的你
為什麼會在這裏?在學校呢?
這是什麼?
怎麼了,小雪?小雪?
太郎大人的傷勢如何?
小忍,你不是在太郎大人身邊嗎
快報告狀況
難道你也是?
啊,不...
小雪?小忍?
瑪麗耶爾  瑪麗耶爾,你聽得見吧
這到底是怎麼回事?
瑪麗耶爾  瑪麗耶爾
太...太郎大人
原來你們每次都一起飛來
我就覺得奇怪
身高又不高
也不太會讀書
連運動都不專長的我
竟然可以在學校那麼受人歡迎
這種做法...
太不公平了
非常對不起,太郎大人
大家  回去了
啊?
太郎大人?
在以前的學校
連老師都不會記得我的名字的我
一轉學就這麼受到歡迎
說真的...我很開心
這樣的話太郎大人願意原諒我們嗎?
今後別那麼誇張了
以後也...請多多指致
好!
太郎大人  太有魅力了
你們為什麼一直都這樣...
這是獎勵  獎勵!
我不要!
越溫柔的人
yasashiru sareru hodo ni
會越美麗
utsukushi kunaru
這件事
sou iu monoyo
你不知道嗎?
shiranaino?
像被浸濕的紅色
nuretayouni akaino
緊緊的纏繞著 充滿著蜜
gyutto shimatte mitsumeta furi
夢中的心 在搖擺著
yumegokochi ni yurameku
抓住那敏感的
tsumande pinkannano
隱約帶著顏色的花苞
honokani irotsuku tsubomi
請給我那濃郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
請給我那滿滿的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是愛吧!
ai wo ne!
請給我那濃郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
請給我那滿滿的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是愛吧!
ai wo ne!
夏天  夏天到了
所以要去洗溫泉...咦?
第7話『避暑地的約定』
次回也要好好的聽主人差遣
夏天  夏天到了
所以要去海邊  洗溫泉...咦?
是煙花
為了獎勵大家整修宅邸的功勞
竟然帶我們到這種渡假村
好像做夢一樣
但是太郎大人,到底怎麼了?
臉色好像不太好
花右京女傭隊
第7話『避暑地的約定』
次回也要好好的聽主人差遣