太郎大人 让我来帮你
不用了,我不需要
但是这样的话很难解吧?
因为是早上...因为是早上...
所以就是不行啊!
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我们所拥有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我们是被选出的特别菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女佣队
地狱
HELL
字幕组
WWW.PIAOYUN.COM
iro tori dori no sono ni kakomare
色とりどり の 園 に 囲まれ
被各式的庭园包围着
atakamo koko wa tenkuu no rakuen
あたかも此処 は 天空の楽園
这里宛如天空的乐园
负责人
kiasushou
片源
李典
时间轴
红烧鱼
校对
kiasushou
字幕抄录员
monkeyking
小树王子
特效
kiasushou
hana no you ni kagayaki mashyou
花のよう に 輝きましょう
像花朵般放出光辉吧
hareta hini mo ame na hini mo
晴れた 日に も 雨な日にも
晴天也好,雨天也罢
nannari to watashi ni omoushitsuke kudasai
なんなり と 私に お 申し付け ください
不管什么事都交给我们吧
umi ni makenai hiroi kokoro
海 に 負けない ひろー い心
不输给海洋般宽阔的心
kyou mo tenki ni karikitte..
今日 も 元気 に 張り切って
今天也是精神饱满
uki uki itsudemo mune wo hazumasemashyou
うき うき いつでも 胸を 弾ませましょう
快乐地把胸膛挺起来吧
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我们所拥有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我们是被选出的特别菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女佣队
『发明娘与夏天的新鲜事』
我已经向学校通过电话
今天请假了
怎么可以为了这种事 而不去上课呢
请不要勉强自己
今天就好好的休息吧
那么...我就听你的话好了
哇,今天休息!
今天真多人缺席啊...
要不要到房间去休息,太郎大人
不用了
也没有病到要躺在床上休息
我知道了
那么午餐之前,你想做什么?
做什么好呢?
对了,趁这个机会
我想参观一下这间房子吧
我还不是很清楚
说的也是 大人才刚到这里而已
那么,辛西雅
辛西雅你带太郎大人到处看看
那我们走吧
这里是中庭
这里是图书馆
室内游泳池
音乐教室
能乐 : 一种古老的日本戏曲,里面会有一个戴面具的舞者
能...能乐堂吗
你的茶道还真不错
对不起 对不起
应该抱歉的人是我
对不起,因为我是这种体质
这里,是什么特别的房间吗?
是太郎大人
没有打扰到你吧?
一点也不会
想不到这里会有这种房间
依良在这里做什么呢?
我是花右京女佣队
技术部门的负责人
这里是我的实验室
我在这里做一些发明
超级洗衣机
高热能微波炉
雷射烤面包机
我看过这个动画
真的吗
我最喜欢看动画了
像在头部装上仪器帽的主角...
...用他的武器摧毁朝向地球的巨大流星
还有当邪恶天使出来的时候
人们用武器和它战斗
那么为了太郎大人
我就拿特别的道具出来
啊,不...不用了
气象控制器
名字叫天气先生
你好!
你说特别
它从刚才就一直在那里啊
等我完成它之后
地球的天气就能自由地受到控制
可以选择自己喜欢的气候
其实我...的身体很虚弱的
怎么突然这样讲
所以 我把时间都用在发明身上!
看你的样子好像很有精神嘛
我又做同样的事情了
又?
请问... 我可以问你关于天气先生的问题吗?
啊...是,请随便问
想问什么呢?
机器的规格?  如何运作吗?
它...好像在动
怎么可能?
它应该还无法启动的
暴走中
暴走的话会怎样呢?
依良
怎么了,振作一点
我...我有低血压
对气压变化很敏感
是吗
我要怎么做才能停止它呢?
没有人可以停止它了
这里太危险了
请和辛西雅一起逃走吧
我要一个人留在这里
你说危险?
如果不管的话 后果会怎样呢?
大概...会有大爆炸
那我怎么能丢下你不管呢
快站起来!
我站不起来
请不必管我 你们快逃吧
有我在一旁只会拖累你们而已
怎么可以这样讲呢
再见了...太郎大人
依良
依良...
太...太郎大人
你的脸色好像不太好
算了吧  把我放下来吧
别讲话 你要抓紧我
我一定会救你的
太郎大人
太郎大人今天好像没去上课
他究竟到哪里去了呢?
是太郎大人
找到太郎大人了
不要过来 不要过来
啊...太郎大人好讨厌
脸色变了还抱着辛西雅和依良
太偏心了
我们也要
现在不是开玩笑的时候了!
那是什么时候呢?
后面
后面!!
那是什么?
对不起...
依良,莫非是...你制造的东西?
讨厌 没办法了吗?
没有
太郎大人 玛丽耶尔
太郎大人
玛丽耶尔 快逃
太郎大人,你的身体...
我已经不行了
大家...快趴下
天气先生
系统关机
喂,依良 你今天又做了什么发明?
你...什么事?
看到了
那你自己呢?
太郎大人
你没事吧,太郎大人?
情况变得怎样?
大家都没事吗?
对,谢谢太郎大人
大家都没事
是吗,太好了
不好!
房子变成那样
要怎么处理呢?
你要怎么负责呢?
你这破坏发明家
有什么关系 反正大家都没事
太郎大人
下雪了
谢谢你,依良
想不到在夏天还能下雪,以后不会再发生了吧
大家一起来打雪战吧
太郎大人真...
玛丽耶尔和辛西雅也一起来玩吧
好的 依良,我们也一起来玩吧
收到
为什么都集中攻击我呢？
越温柔的人
yasashiru sareru hodo ni
会越美丽
utsukushi kunaru
这件事
sou iu monoyo
你不知道吗?
shiranaino?
像被浸湿的红色
nuretayouni akaino
紧紧的缠绕着 充满着蜜
gyutto shimatte mitsumeta furi
梦中的心 在摇摆着
yumegokochi ni yurameku
抓住那敏感的
tsumande pinkannano
隐约带着颜色的花苞
honokani irotsuku tsubomi
请给我那浓郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
请给我那满满的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是爱吧!
ai wo ne!
请给我那浓郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
请给我那满满的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是爱吧!
ai wo ne!
太郎大人,有艘巨大的飞行船
第4话 对手(单方面)登场
次回也要好好的听主人差遣
因为天气先生的暴走
让房子的一半给毁掉了
但是请放心,太郎大人
我想三个星期后就会和以前完全一模一样了
怎么办 这样次回的内容 根本完全不搭调
但是看到标题应该可以一目了然
花右京女佣队 第4话
『对手(单方面)登场』
次回也要好好的听主人差遣