請弄亮多一點
本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，飄雲論壇及地獄字幕組概不負責
離遠一些看
有時也需要休息的
太郎大人,已經是早上了
早晨
請起來
才不過五點罷了?
讓我睡吧
不行的
若再不起來我們就有麻煩了
太郎大人～
求求你們,讓我睡多一分鐘
不行的!
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我們所擁有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我們是被選出的特別菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女傭隊
地獄
HELL
字幕組
WWW.PIAOYUN.COM
iro tori dori no sono ni kakomare
色とりどり の 園 に 囲まれ
被各式的庭園包圍著
atakamo koko wa tenkuu no rakuen
あたかも此処 は 天空の楽園
這裏宛如天空的樂園
負責人
kiasushou
片源
李典
時間軸
紅燒魚
校對
kiasushou
字幕抄錄員
monkeyking
小樹王子
特效
kiasushou
hana no you ni kagayaki mashyou
花のよう に 輝きましょう
像花朵般放出光輝吧
hareta hini mo ame na hini mo
晴れた 日に も 雨な日にも
晴天也好,雨天也罷
nannari to watashi ni omoushitsuke kudasai
なんなり と 私に お 申し付け ください
不管什麼事都交給我們吧
umi ni makenai hiroi kokoro
海 に 負けない ひろー い心
不輸給海洋般寬闊的心
kyou mo tenki ni karikitte..
今日 も 元気 に 張り切って
今天也是精神飽滿
uki uki itsudemo mune wo hazumasemashyou
うき うき いつでも 胸を 弾ませましょう
快樂地把胸膛挺起來吧
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我們所擁有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我們是被選出的特別菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女傭隊
『服侍增量』
太郎大人,請忍耐多一會兒,好嗎?
請不要動
我要為你穿上襪子
所以請把你的右腳抬起來
我...還是自己來吧,這樣的事
請問...
哭泣 哭泣 哭泣～
拜...拜託你們了
十分合襯你
(無論穿多少次我還是覺得不對勁)
請享用
不是比清明節之前更多嗎?
是,這是服務來的
這麼早我還沒食慾,應該可以吧
哭泣 哭泣 哭泣 哭泣 哭泣 哭泣～
不...好像很好吃呢
這味道不錯呢
太郎大人,早晨
現在說出今天的行程
從七點開始,是早餐後的跑步
八點開始是到事務處審批文件
八點五十五分開始
是五分鐘的洗手間時間及休息
九點開始是游泳
十點開始是練習小提琴
注: 你看到的日文是瑪麗耶爾正在說的
十一點開始是午餐
十一點五十五分開始
是五分鐘的洗手間時間及休息
正午開始是午餐後的跑步
一點開始是在能樂堂練習宮廷古樂
二點開始是茶道
三點開始是花道
四點開始是柔道
太郎大人,你的臉色好像不太好呢
因為是在暑假中
所以我想要悠閒一些的
那麼要取消哪一項呢?
取消是可以的
但若要這樣做
要把沒有工作的那些傭人解雇才行
怎麼會這樣的...!
竟然擠身在日本的失業大隊裏
明白了,我明白了
我會去做的
平常在進餐後會跑步的嗎?
要我取消及解雇他們嗎?
我會努力的
這些文件全部都要閱看
這些全部嗎?
不是比以前多嗎?
是的,這是服務來的
就算有這樣的服務...
要我取消及解雇他們嗎?
不,輕而易舉啊
最後十次來回,加油!
要解雇嗎?
請試試看
肉丸子
這是今天推薦的食物
水餃子
這是今天推介的食物
牛排
太郎大人～
松葉螃蟹
巨型春卷?
我記不起來了
好大的東西
巨物...
要解雇嗎?
多謝你們...
要衝水了
這不用你們了
要解雇嗎?
(我總覺得好像不能回復正常的生活了)
加油～加油～
(如我所說,平常會在進餐後跑步嗎?)
要解雇嗎?
流汗真好呢
手指還是太放鬆了
這真的需要嗎?
請問...
請用
請問
...跪下很辛苦呢
請認真的去做
自從清明節之後
我覺得女傭們好像充滿幹勁似的
瑪麗耶爾也...
太郎大人!
你在這裏做什麼?
預定的時間已經過了
是...
放馬過來!
天真!
太鬆懈了,要更加地鼓起幹勁
還未行!
東西...
太郎大人...
太郎大人,太郎大人...
十分抱歉
竟然讓太郎大人變得這麼疲憊不堪
我...我沒資格來當女傭
瑪麗耶爾,別這樣自責自己
瑪麗耶爾也是,女傭隊的大家也是
為了我著想的吧
只是這樣就洩氣的我才不像話
對不起,讓你擔心了
太郎大人..
太郎大人!
是溫習的時間了
因為太郎大人你在上課時經常打瞌睡
所以成績不太好呢
請交給我
我會讓你由尾趕上的
為何我會瞌睡,給我去想想吧
太郎大人,不行的
競然在我說完就睡著了
剛..剛才的是什麼呀...?
若打瞌睡便會立即放電
它的名字是『學習君』
這樣追不上的學習就可以...
適可而止...
我會做的
今天辛苦了你一整天了
太郎大人...你...沒事吧?
我沒事
我不打擾你了,請慢慢休息
真漫長的一天
我現在就來開門了
太郎大人! 來玩吧...
要和太郎大人玩
只有在工作以外的時間
來玩玩可以嗎? 一點點吧?
打擾了!
玩什麼好呢?
電視遊戲?
Daihinmi?
注: Daihinmi : 一種遊戲
Yaki ken
注: Yaki = 夜晚的空氣,Ken = 天堂
太郎大人真好色
越溫柔的人
yasashiru sareru hodo ni
會越美麗
utsukushi kunaru
這件事
sou iu monoyo
你不知道嗎?
shiranaino?
像被浸濕的紅色
nuretayouni akaino
緊緊的纏繞著 充滿著蜜
gyutto shimatte mitsumeta furi
夢中的心 在搖擺著
yumegokochi ni yurameku
抓住那敏感的
tsumande pinkannano
隱約帶著顏色的花苞
honokani irotsuku tsubomi
請給我那濃郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
請給我那滿滿的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是愛吧!
ai wo ne!
請給我那濃郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
請給我那滿滿的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是愛吧!
ai wo ne!
太郎大人,心情高漲起來
第11話『突然的求婚』
次回也要好好的聽主人差遣
太郎大人,有客人
身穿長髮婚紗的人
是一個充滿幹勁和活潑的人
為什麼在這裏出現
花右京女傭隊
第11話『突然的求婚』
次回也要好好的聽主人差遣