如果近视了可别怪我
你在做什么?  克蕾丝
干什么嘛  不要突然跑出来吓人
别随便偷看别人的东西
有什么事吗?
讨厌  没事的话就快滚出去
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我们所拥有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我们是被选出的特别菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女佣队
地狱
HELL
字幕组
WWW.PIAOYUN.COM
iro tori dori no sono ni kakomare
色とりどり の 園 に 囲まれ
被各式的庭园包围着
atakamo koko wa tenkuu no rakuen
あたかも此処 は 天空の楽園
这里宛如天空的乐园
负责人
kiasushou
片源
李典
时间轴
红烧鱼
校对
kiasushou
字幕抄录员
monkeyking
小树王子
特效
kiasushou
hana no you ni kagayaki mashyou
花のよう に 輝きましょう
像花朵般放出光辉吧
hareta hini mo ame na hini mo
晴れた 日に も 雨な日にも
晴天也好,雨天也罢
nannari to watashi ni omoushitsuke kudasai
なんなり と 私に お 申し付け ください
不管什么事都交给我们吧
umi ni makenai hiroi kokoro
海 に 負けない ひろー い心
不输给海洋般宽阔的心
kyou mo tenki ni karikitte..
今日 も 元気 に 張り切って
今天也是精神饱满
uki uki itsudemo mune wo hazumasemashyou
うき うき いつでも 胸を 弾ませましょう
快乐地把胸膛挺起来吧
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我们所拥有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我们是被选出的特别菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女佣队
『请保护克蕾丝』
你想知道克蕾丝的事情?
对,我还不太了解克蕾丝
咦?
玛丽耶尔?
克蕾丝是为了保护辛西雅
而产生的另外一个人格
辛西雅在美国的一个平凡家庭里诞生
(老公你看! 这孩子是天才耶!)
(辛西雅好厉害啊!)
辛西雅认为自己的才能
能让自己的家人获得幸福
不过很可惜,她的才能
却成为她父母决裂的原因
(辛西雅还是个小孩子啊!)
(你不要插嘴!)
(这都是为了辛西雅好!)
结果辛西雅就被一位著名的科学家给带走了
(和伯伯走吧)
(到能发挥你的才能的地方)
辛西雅很努力的用功着
她相信总有一天父母会来接她回家
(辛西雅真是个天才少女)
但是...她的父母并没有来接她
后来辛西雅以6岁的年龄
进入数一数二的大学
不过那是另一个痛苦的开始
对不起...
(这就是那个天才少女啊)
(竟然是这种小女孩)
(一定把我们当白痴看待吧)
(对吧?  小姑娘)
辛西雅...
辛西雅,你可以不用再伤心了
你是谁?
我叫克蕾丝
另一个你
从现在开始  由我来保护你
之后辛西雅就变成一个单纯的女孩
天才少女就由克蕾丝来接任
还有那所有不幸的记忆
太郎大人?
玛丽耶尔,我有个请求
游乐园?
对,我有两张门票
我们一起去吧
别把我当成小孩子
我是不会去的!
你和辛西雅去吧
我会告诉辛西雅的
嗯,一起去  一起去
都说不是我～啦!
可恶,每到这个季节...
又想起那些不愉快的事情了
没事的,辛西雅
你不用担心
辛西雅,有件事想拜托你
可以吗?
好可爱
我们走吧
啊?
哇...!?
是啊  好厉害啊
要拍了  看这边
你一开始就知道了的吧?
我就是克蕾丝
我很想来游乐园一次
因为对辛西雅来说
和父母到游乐园是她最后一次快乐的回忆
但是...我却没有那种记忆
啊...谢...
克蕾丝  生日快乐!
啊?
生日快乐  克蕾丝
你们记错了吧
辛西雅的生日还没到呢
真是的
啊...
对,秋天就是你从辛西雅心中
开始出现的季节
是你的生日
混帐! 你明知为何我会出现
还说这种话
有什么好恭喜的
没那回事
因为这样我们才能遇见你
生日快乐!
生日快乐!  克蕾丝!
真是的...
一群傻瓜
明天是医疗部小雪的生日
她说想去冲绳潜水
后天是警备队小忍的生日
很辛苦的
她说想到秘鲁的壁画那里举行派对
还有...
大家辛苦了
Minasan gohoushi otsukaresama deshita
现在就让我们回顾一下今天吧
Kokode kyou ichinichio furikaette mimashou
自己的工作是否认为完成了呢
Jibun no shigoto wa nattoku yuku mono deshitaka?
如何呢?
Doudesuka? Saa..
那么...开始忏悔吧
Soredewa... zangeshimashou
我向主人做了自私的要求
明知道他不行  还硬要他去做
让主人特别的关照我
请原谅我吧
Oyurushi kudasai!
我已经尽我一切去服侍了
Watashinarini kenmeini hoshiidashimashita
我会改进
Kuiaretamemasu!
明天我会更加努力的替主人服务
Asu mo gohoushi sasete itadekeru!
敬请高兴的期待吧
Yorokobi! Kokorokara kanjite!
是吗,主人要和可惠一起去修练
第14话『可惠的锻炼』
次回也要好好的听主人差遣
是吗,太郎大人?
你要和可惠一起去修练
到时回来后一定会更强壮
我期待着
请加油吧
花右京女佣队
第14话『可惠的锻炼』
次回也要好好的听主人差遣