本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，飘云论坛及地狱字幕组概不负责
把房间弄得光亮些
然后离我远一点
现在对可惠队长  敬礼!
一大早怎么这么吵?
早晨,太郎大人
是可惠
因为她要外出
所以在交代警备的事务
啊? 可惠要出门去吗?
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我们所拥有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我们是被选出的特别菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女佣队
地狱
HELL
字幕组
WWW.PIAOYUN.COM
iro tori dori no sono ni kakomare
色とりどり の 園 に 囲まれ
被各式的庭园包围着
atakamo koko wa tenkuu no rakuen
あたかも此処 は 天空の楽園
这里宛如天空的乐园
负责人
kiasushou
片源
李典
时间轴
红烧鱼
校对
kiasushou
字幕抄录员
monkeyking
小树王子
特效
kiasushou
hana no you ni kagayaki mashyou
花のよう に 輝きましょう
像花朵般放出光辉吧
hareta hini mo ame na hini mo
晴れた 日に も 雨な日にも
晴天也好,雨天也罢
nannari to watashi ni omoushitsuke kudasai
なんなり と 私に お 申し付け ください
不管什么事都交给我们吧
umi ni makenai hiroi kokoro
海 に 負けない ひろー い心
不输给海洋般宽阔的心
kyou mo tenki ni karikitte..
今日 も 元気 に 張り切って
今天也是精神饱满
uki uki itsudemo mune wo hazumasemashyou
うき うき いつでも 胸を 弾ませましょう
快乐地把胸膛挺起来吧
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我们所拥有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我们是被选出的特别菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女佣队
『可惠的锻炼』
上山狩猎?
对,每年这个时候我都会出去修练
如果只是平常的锻炼
会让自己的技术退步
在大自然里面也可以锻炼身心
好棒哦
也没那么棒啦
如何?
太郎大人也一起去吧
对,就这么办吧
虽然有守卫
但是不一定每次都可以保护
为了预防万一太郎大人也必须接受锻炼
请马上去做准备
呃? 啊!
请保重
啊!～
如何? 太郎大人你来看看
这大自然的风景
你要做什么?
我们该下去了
你要做什么?!......
首先...先洁净身体
如果身心无法合一
就会输给瀑布的
嗯
身心合一...  身心合一...
真不愧是可惠
好象很镇定的样子
啊!?
咦?
你...你没事吧,太郎大人?
大概是流木或者是什么吧
对不起,有我在你身边  却...
没事没事
因为从来没做过  所以没法做的好吧
太郎大人的腰力不够
手腕和腰力要一致
脚步要站稳
腰部放低一点
然后再用力拉绳子
这个连贯动作要做的更加顺畅
让我来作一次给你看
请仔细看着
像这样  这样!
(是栗子!)
对不起...我太激动了
没事没事
腰部再用力些!
在拳头挥出去的瞬间用力
要像这样子,太郎大人
太郎大人,不是这样子
这里要用点腰力
然后这样
可惠,你的胸部...
在我的肩膀上面
胸部  胸部  胸部...
太郎大人!
对不起,我太不小心了
没事没事
太郎大人请等等
我马上准备晚餐
这附近会有什么呢?
香鱼或者鳝鱼吧
这些鱼都是很难钓的
那我们就不要用钓的那么麻烦了
用这个方法吧
你看!
想不到你会用这种方法
小时候和朋友都是这样抓鱼的
怎么做呢?
很简单
只要对准大石头
用力的丢过去就行了
就是引起突发的震动
让那些鱼昏过去
对对,这么大就行了
你看到了吗,太郎大人
太郎大人?
太...太郎大人!
对不起  我太兴奋了
没事没事
如何,和平时在庭园跑相比跑山路很累吧?
距离目的地还很远
加油吧
啊?
是山野兔  好可爱
咦? 还有一只吗?
救命啊!!!
太郎大人...
没事没事
非常抱歉,有我在你身边...
如何? 还能跑吗?
啊...嗯...
就是这种精神
我就是想让太郎大人看这幅景色
我还有一个姐姐
是个非常厉害  非常棒的一个人
我除了对她的敬仰  还有以她作为目标
才会开始在这里进行修练的
虽然这种修练辛苦的让人喘不过气来
不过每次看到这夕阳   一切的辛苦都忘记了
真的好漂亮
太郎大人  你做的很好
今天一天让你强壮了不少
是吗?
是啊
现在,太郎大人
在休息之前先去流些汗吧
啊?
这附近有个天然温泉
这主意不错
舒服  真舒服
这温泉真不错
温度刚刚好
如何  伤口会痛吗?
不要紧
失礼了
糟了
怎么办? 健康男人的生理现象...
咦?  怎么了,太郎大人?
没什么
但是你的样子很奇怪
没事没事
这怎么说...这是没办法的事...
你先离开一下或许...
那个...
太郎大人
看来你在身心方面的修练还不够
太郎大人和可惠呢?
你不是去接他们吗?
是,听说他们好象还要再继续修练一段时间
咦?
在太郎大人还没有得到健全的身心前...
休想回家!
话虽这么说...
原因都是可惠你啊～～!
大家辛苦了
Minasan gohoushi otsukaresama deshita
现在就让我们回顾一下今天吧
Kokode kyou ichinichio furikaette mimashou
自己的工作是否认为完成了呢
Jibun no shigoto wa nattoku yuku mono deshitaka?
如何呢?
Doudesuka? Saa..
那么...开始忏悔吧
Soredewa... zangeshimashou
我让主人受伤了
我让主人遇到危险了
我让主人...思春了
请原谅我吧
Oyurushi kudasai!
我已经尽我一切去服侍了
Watashinarini kenmeini hoshiidashimashita
我会改进
Kuiaretamemasu!
明天我会更加努力的替主人服务
Asu mo gohoushi sasete itadekeru!
敬请高兴的期待吧
Yorokobi! Kokorokara kanjite!
太郎大人,好合身啊
第15话『依良的经验』
次回也要好好的听主人差遣
穿上女装  做个女佣
依良的恶作剧
一定有她的理由
这件事暂时不谈
不过真的很适合
花右京女佣队
第15话『依良的经验』
次回也要好好的听主人差遣