不要過來...你不要過來
本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，飄雲論壇及地獄字幕組概不負責
不要靠近
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我們所擁有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我們是被選出的特別菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女傭隊
地獄
HELL
字幕組
WWW.PIAOYUN.COM
iro tori dori no sono ni kakomare
色とりどり の 園 に 囲まれ
被各式的庭園包圍著
atakamo koko wa tenkuu no rakuen
あたかも此処 は 天空の楽園
這裏宛如天空的樂園
負責人
kiasushou
片源
李典
時間軸
紅燒魚
校對
kiasushou
字幕抄錄員
monkeyking
小樹王子
特效
kiasushou
hana no you ni kagayaki mashyou
花のよう に 輝きましょう
像花朵般放出光輝吧
hareta hini mo ame na hini mo
晴れた 日に も 雨な日にも
晴天也好,雨天也罷
nannari to watashi ni omoushitsuke kudasai
なんなり と 私に お 申し付け ください
不管什麼事都交給我們吧
umi ni makenai hiroi kokoro
海 に 負けない ひろー い心
不輸給海洋般寬闊的心
kyou mo tenki ni karikitte..
今日 も 元気 に 張り切って
今天也是精神飽滿
uki uki itsudemo mune wo hazumasemashyou
うき うき いつでも 胸を 弾ませましょう
快樂地把胸膛挺起來吧
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我們所擁有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我們是被選出的特別菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女傭隊
『生日快樂』
給我的嗎?
今天是什麼日子?
是了,今天是我的生日!
那麼這個是...
謝謝
是親手編織的吧
辛西雅,謝謝你
這是我有生以來初次收到手帕
難道瑪麗耶爾也會給我禮物嗎?
太郎...太郎大人...
太郎大人...太郎大人...
太郎大人?
不,我...
那是?
是辛西雅剛才給我的
可愛的手帕
太郎大人,太好了
那麼我先失陪了
太郎大人!!!
厄?
這是你的禮物!
生日快樂...這是我送給你的!
太郎大人,請收下...
你喜歡嗎?
那麼,失禮了  真對不起!
女傭們真的是無微不至呢
不是的
這樣的行為
沒包括在女傭的工作範圍之內
大家都對太郎大人有好感
太郎大人,太好了呢
我要趕時間
失陪了
原來你在這裏
早晨,親·愛·的!
你在這裏做什麼?
每個女傭都送了禮物給我
今天是我的生日
這我早就知道了
我也有準備
男傭隊!
這是法國最好的蛋糕店所做的
特製生日蛋糕!
請隨你喜歡吃下我的任何一處
你在看哪兒? 你這個色鬼!
不要碰我...
你說什麼?
我都親自碰你這矮鬼了
你別一直發牢騷吧!
你這...你這...
請停手!
你對我們的主人幹了什麼?
請你離開
知...知道了!
我只是送禮物給他而已
我會好好地去工作的
對了,瑪麗耶爾呢?
瑪麗耶爾送什麼禮物給你?
作為對手,我是十分在意的
什麼? 怎麼了呀?
難道還沒收到嗎?
真的是這樣...
原來是這樣
今後我會好好地為你注入愛情
不用介意
瑪麗耶爾她已經有準備的了
謝謝你為我擔心
沒事的,我沒有介意
太郎大人...
什麼事?
不...什麼事也沒有
跟著是...
瑪麗耶爾她不送禮物給我嗎?
我當然已經準備好禮物的了
依良...
你竟然這麼期待,我真感到光榮
那麼我便讓你看吧
瞬間移動機器
它的名字是『韋馱天』
若有了這個韋馱天
在廣闊的公館也可以輕鬆地移動
來實際試用看吧
太郎大人先坐在這裏
然後對韋馱天說出想去的地方
哪裏也可以的
先試試到學校的屋頂去吧
太好了! 大成功!
我果然是個天才
太郎大人...可以回來了
知道了韋馱天的厲害吧
太郎大人? 太郎大人??
總算...回來了...
今天的瑪麗耶爾
覺得好像有點冷淡似的
若是太郎大人沒問題
那不就可以了嗎?
瑪麗耶爾她是怎樣看待我的呢?
太郎大人,從剛才到現在你在哪裏?
竟然這麼地疲倦
對不起,你不用擔心
我到山裏去了一會兒
是嗎? 這樣就好
那麼,我有點趕時間...
討厭,太郎大人你怎麼了?
雖然是你的生日,但是看起來卻很消沉
以我們的特別生日禮物來為你提起精神吧!
將我們,送·給·你!
不要! 我不要這樣的生日禮物
這樣子...? 這麼說真過份
你果然只想要瑪麗耶爾
是瑪麗耶爾就沒問題的吧?
白費心機
這麼緊緊的抱他是白費的
收了瑪麗耶爾的禮物嗎?
我還以為是我的對手
是我會錯意了吧
一年只得一次的生日
在這麼重要的日子竟然沒準備禮物
這是沒有愛的證據,不是嗎?
不要這麼消沉,親·愛·的
有我在的嘛
說什麼? 真厚臉皮
是啊! 身為一位新人
居然當面對我說我是新人!?
是啊,在這裏你是最低級的
對,對,最低級,比起我們更低級
竟然圍著毛巾,這算是來服務嗎?
真氣憤!
太郎大人...
結果瑪麗耶爾還是沒有送給我
到去年為止我一份禮物也沒收過
我在說什麼呢...?
睡吧
太郎大人...
瑪麗耶爾
這麼晚來打擾你,十分抱歉
究竟怎麼了?
我...生日快樂
這並不是什麼了不起的東西
幸好在日子結束前還趕得及
我在工作時的空閒時間弄的
所以才弄得這麼晚
而且好不容易才能凝固
這是...
是雪糕
為何要弄雪糕? 為何...?
前陣子你不是說過的嗎?
在生日的時候你媽媽曾弄過給你吃
是的,這才是瑪麗耶爾
從不愛出風頭
但經常在我的身旁
像媽媽般的溫暖
十分可愛的女孩子
若能合太郎大人的口味就好了
因為這是我第一次去弄
太郎大人...
謝謝
瑪麗耶爾,謝謝你!
因為太郎大人對我來說是一位十分重要的人
就是這樣,今天對我來說是一個最美好的生日
瑪麗耶爾,你對我來說也是一位十分重要的人
今後也請多多指教
越溫柔的人
yasashiru sareru hodo ni
會越美麗
utsukushi kunaru
這件事
sou iu monoyo
你不知道嗎?
shiranaino?
像被浸濕的紅色
nuretayouni akaino
緊緊的纏繞著 充滿著蜜
gyutto shimatte mitsumeta furi
夢中的心 在搖擺著
yumegokochi ni yurameku
抓住那敏感的
tsumande pinkannano
隱約帶著顏色的花苞
honokani irotsuku tsubomi
請給我那濃郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
請給我那滿滿的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是愛吧!
ai wo ne!
請給我那濃郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
請給我那滿滿的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是愛吧!
ai wo ne!
「主人,好多謝你溫暖 5000日元」
電視的動畫完結了
今次我們會在
全3卷的DVD單元動畫內
繼續為主人你效苦
DVD單元動畫
花右京女傭隊
第13話『請保護克蕾絲』
2001年秋天發行