看電視的時候請保持室內光亮
本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，飄雲論壇及地獄字幕組概不負責
最好保持距離觀看
不遵守的人...斬!
安全第一  為了避免受傷
讓我們做預備操吧
首先舒展筋骨
伸展  伸展  伸展伸展伸~展
把雙手張開
做擴胸運動
吸氣  吸氣  吸氣吸氣吸~氣
看來大家都很努力的在做著
我也要加油才行
那是什麼?
大概是她回來了
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我們所擁有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我們是被選出的特別菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女傭隊
地獄
HELL
字幕組
WWW.PIAOYUN.COM
iro tori dori no sono ni kakomare
色とりどり の 園 に 囲まれ
被各式的庭園包圍著
atakamo koko wa tenkuu no rakuen
あたかも此処 は 天空の楽園
這裏宛如天空的樂園
負責人
kiasushou
片源
李典
時間軸
紅燒魚
校對
kiasushou
字幕抄錄員
monkeyking
小樹王子
特效
kiasushou
hana no you ni kagayaki mashyou
花のよう に 輝きましょう
像花朵般放出光輝吧
hareta hini mo ame na hini mo
晴れた 日に も 雨な日にも
晴天也好,雨天也罷
nannari to watashi ni omoushitsuke kudasai
なんなり と 私に お 申し付け ください
不管什麼事都交給我們吧
umi ni makenai hiroi kokoro
海 に 負けない ひろー い心
不輸給海洋般寬闊的心
kyou mo tenki ni karikitte..
今日 も 元気 に 張り切って
今天也是精神飽滿
uki uki itsudemo mune wo hazumasemashyou
うき うき いつでも 胸を 弾ませましょう
快樂地把胸膛挺起來吧
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我們所擁有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我們是被選出的特別菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女傭隊
『歸來的新面孔』
我回來了
真是辛苦你了,可惠小姐
這位就是...
是的,他就是太郎大人
請多多指教
我叫做可惠
聽說我不在的時候
這裏發生了不少事情
是誰做的爛玩具暴走
把房子搞壞
還害防禦系統失靈
結果讓慈善王家侵入領空
後來還被人用槍指著頭
我是在說你,依良!
我不在的時候
我把警備責任交給你來負責的
糟了~
算了吧  沒關係啦  大家都沒事就好
啊,太郎大人
對不起
和我出發之前比起來
女傭隊的緊張感好像降低了
看來是受了你的影響吧
既然我回來了
就不會容許這樣的情況
就是這樣了
喂,瑪麗耶爾...
劍可惠小姐是花右京家警備部門的最高負責人
是的,我最怕她了
因為有點事情
所以到歐洲出差去了
是個非常有責任感的人
那有她在的話
就可以放心了
是啊
瑪麗耶爾,有聽到嗎
啊,是的
我們的當家在那裏做什麼?
太郎大人說想要打工
因為不能允許大郎大人
到外面去打工
所以就讓他幫忙做房子的修復工作...啊?
太郎大人
請你馬上放下工作
啊,為什麼?
這句話應該我來講才對
身為當家的為什麼要親自動手做?
做什麼?
當然是幫忙綁鋼架啊
萬一受傷了...那怎麼辦?
雖然是這樣說,可是我沒受傷過
大家也都是這樣工作啊
本家的女傭隊除了一部份人
大家都是特殊菁英隊
不用你來操心
啊...我知道了
太郎大人
這個也不行嗎?
這個也...?
...
真是的
害我無法打工了
怎麼辦,還差一點點
如果我是刺客的話
太郎大人現在已經死了
我知道你想說什麼
不,你完全不知道
花右京家的敵人很多
什麼時候會出現真正的刺客
根本不知道
我有義務保護身為當家的你
所以就算是在家裏打工
身為警備人員的我
還是無法許可
我知道了
就照你的話去做
那麼...
但是請你再通融一陣子
我說了這麼多你還是不明白嗎
為什麼你要做工賺錢呢?
我有理由必須工作
因為如果不是自己賺的
那就沒有意思了
太郎大人
茶點已經準備好了
可惠也要不要喝一杯?
隨便你吧
她怎麼了?
不,沒事
請用吧
我開動了
....數日後
...去買東西?
嗯
那麼我們也要一起去
啊...謝謝你,但是我想自己一個人去
那麼瑪麗耶爾,我出門了
你這是考驗我嗎?太郎大人
我不是這個意思
但是今天真的不行,抱歉了
可惠小姐
你不用擔心,瑪麗耶爾
這是我的工作
(他到底想買什麼東西呢?)
(從剛才就一直在逛首飾店)
(真是沒用的男人)
你躲在那裏沒用的,出來吧
可惠小姐
(怎麼可能...我已經保持距離了)
為什麼知道我會跟來?
我只是猜測而已
以你的個性
我想你一定會跟來的
(這個傢伙...)
那你找我做什麼?
我想借助你的力量
可不可以幫我選?
太感謝了  謝謝你
因為我不知道女孩子喜歡些什麼
這是根據我的興趣選的
所以我不敢保證會有什麼反應
是要送給女傭們的禮物吧
因為她們很照顧我
大家也很努力的幫忙修理房子
所以你才硬要打工的
是啊,不用自己賺來的錢買的話不行
來,這是給你的
我還以為你是想要買送給瑪麗耶爾的禮物
什麼...怎麼突然這樣講?
我也只是猜測而已
我已經知道你的打算
原來如此
既然你那麼喜歡她
就去抱她吧
你不要亂講
是嗎,瑪麗耶爾不管是什麼要求
我想她都會答應的吧
一切都看太郎大人想怎麼做
(太郎大人)
(瑪麗耶爾)
...你好像有點搞錯了
人的感情不是這樣子的
原來如此  是我太愚昧了
漂亮的小姐
和我們做個朋友吧
把這傢伙甩掉吧
你們最好不要打擾我們...
你說什麼!我不是在和你講話
想打架的話就來試試啊...!
危險!
對不起
太郎大人
你為什麼要跳出來?
其實你不用擔心我的
我並不是在擔心你
我想大家一定在擔心我們了
站得起來嗎,太郎大人?
我們回去吧
來,大家排好隊
謝謝你,太郎大人
真的要送給我嗎?
給你
謝謝你,太郎大人
這是我們感謝之吻
不要碰我啊
到底是什麼東西呢?
耶...這是什麼?
(貍貓)
太郎大人真沒品味
怎麼了?怎麼了?
越溫柔的人
yasashiru sareru hodo ni
會越美麗
utsukushi kunaru
這件事
sou iu monoyo
你不知道嗎?
shiranaino?
像被浸濕的紅色
nuretayouni akaino
緊緊的纏繞著 充滿著蜜
gyutto shimatte mitsumeta furi
夢中的心 在搖擺著
yumegokochi ni yurameku
抓住那敏感的
tsumande pinkannano
隱約帶著顏色的花苞
honokani irotsuku tsubomi
請給我那濃郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
請給我那滿滿的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是愛吧!
ai wo ne!
請給我那濃郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
請給我那滿滿的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是愛吧!
ai wo ne!
全部的人的健康都多虧有她負責
第6話『快樂的校園生活 任務2』
次回也要好好的聽主人差遣
醫療部門的責任者,森雪小姐
不只是太郎大人
所有女傭隊的健康
都是由她管理的
所以大家能夠安心的生活
雖然治療方式有點誇張
花右京女傭隊
第6話『快樂的校園生活 任務2』
次回也要好好的聽主人差遣