本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時內刪除，禁止將本片用於任何商業行為，若因私自散佈造成法律問題，飄雲論壇及地獄字幕組概不負責
看電視的時候請保持室內光亮
最好保持距離觀看
再見了,媽媽
我決定去東京了
真好喝
可是...這裏真的是東京嗎?
我聽說東京是個很熱鬧的地方
而且聽說很難喝的水
想不到喝起來這麼棒
媽媽去世了
剩下我自己一個
所以來投靠住在東京的爺爺
雖然是我的爺爺,但我們從未見過面
他居然住在山裏
爺爺到底在過著怎麼樣的生活呢?
說不定是個僊人...
終於走到平地了
這...這是什麼!?
在這種深山裏面
為何會有豪宅?
歡迎來到花右京之家
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我們所擁有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我們是被選出的特別菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女傭隊
地獄
HELL
字幕組
WWW.PIAOYUN.COM
iro tori dori no sono ni kakomare
色とりどり の 園 に 囲まれ
被各式的庭園包圍著
atakamo koko wa tenkuu no rakuen
あたかも此処 は 天空の楽園
這裏宛如天空的樂園
負責人
kiasushou
片源
李典
時間軸
紅燒魚
校對
kiasushou
字幕抄錄員
monkeyking
小樹王子
特效
kiasushou
hana no you ni kagayaki mashyou
花のよう に 輝きましょう
像花朵般放出光輝吧
hareta hini mo ame na hini mo
晴れた 日に も 雨な日にも
晴天也好,雨天也罷
nannari to watashi ni omoushitsuke kudasai
なんなり と 私に お 申し付け ください
不管什麼事都交給我們吧
umi ni makenai hiroi kokoro
海 に 負けない ひろー い心
不輸給海洋般寬闊的心
kyou mo tenki ni karikitte..
今日 も 元気 に 張り切って
今天也是精神飽滿
uki uki itsudemo mune wo hazumasemashyou
うき うき いつでも 胸を 弾ませましょう
快樂地把胸膛挺起來吧
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
arittakeno magokorono
ありったけの まごころの
我們所擁有的,只有真心
gohoushi gohoushi
ごほうし ご奉仕
服侍,服侍
erabi nukareta specialists
選び抜かれた specialists
我們是被選出的特別菁英
hanaukyo maid tai
花右京 メイド隊
花右京女傭隊
『主人,你好!』
你...你怎麼可以突然這樣做?
這是這裏打招呼的方式
所...以...
我也要
大家 請等一下
你們看主人大人好像很困擾啊
我們恭候多時
你就是花右京太郎大人嗎?
我是這裏的女傭
我叫做瑪麗耶爾
在此等候你大駕光臨
這麼說...這裏就是爺爺的家嗎?
不是的
說...說得也是
但是你們稱呼我為主人...?
是的,本宅是太郎大人...
是你的房子
什麼!?
是太郎嗎?
是我唯一的孫子太郎嗎
歡迎你
我就是你的爺爺
我的獨生女 你的母親
為了一個無能的男人離家出走
但是很高興她並沒有脫離關係
因為她替我生下了花右京的孫子
太郎 我一直在等你回來
我決定把這樂園送給你
真的
這裏很棒 真的很棒
這裏根本就是天國
因為這樣
我要把花右京之家送給你
如何,很高興吧?
那些女傭全部都是你的僕人
雖然就像做夢一樣
但是這是真的
真是羨慕死你了
剩下的就拜託你了
拜託了
哪個?  哪個是爺爺?
而且這影片到底是什麼東西?
這是先代的興趣
對了...不知道你瞭解了嗎?
主人大人
怎麼可能! 突然發生這些事情
想要我去瞭解的人才有問題
而且我...我...
你...
終於見到你了
從今天開始我會很努力的
聽候主人的差遣
嗯...
這裏...好像有很多很可愛的女神像
這是先代的興趣
請往這邊
到了
這就是廁所?
有錢人真是多花樣
你們要做什麼?
先代要我們這樣服侍大人
我可沒有拜託你們啊
請乖乖別動吧
別這樣...要尿了...
要尿出來了
哎呀,主人大人
要快點換褲子才行
快點 快點
我都說不用了
沒關係的
住手 住手啊
失禮了
真丟臉
長這麼大了還尿褲子
但是那幾個女孩到底是怎麼回事?
幸好不在
但是突然說要把這裏送給我...
這個美女如雲的地方
對於我這對女人敏感的人來說
只是一種負擔而已
主人大人
水溫還可以?
什...什麼?
讓我來替你擦背吧
先弄出泡泡...
不用了 不用了 我自己洗
不行的
怎麼可以...
拜託你們...
拜託不要碰我!
從一開始...我就叫你們住手的
啊...
拜託 別用那種眼神看我
勞駕了
好的
還是不行 快住手啊
主人大人 請不要亂動
你們到底是什麼人啊?
忘了自我介紹了,我是一子
我是二子  我是三子
我們是照顧主人大人的...
花右京女傭隊
聽候主人的差遣
請多多指教
主人啊
肌膚色的點心在眼前轉啊轉...
你沒事吧,主人大人?
我記得你叫做瑪麗耶爾小姐吧?
主人大人
請叫我瑪麗耶爾就行了
既然這樣,你叫我太郎就行了
好嗎,瑪麗耶爾?
不可以這樣子的,主人大人
太·郎·
是,太郎大人
但是那些女孩為什麼要那樣做?
因為先代的指示
要她們讓主人大人...
讓太郎大人能夠舒服的過生活
好好的服侍大人
大家只是對自己的工作盡責而已
你不滿意嗎?
不,不是滿意不滿意的問題
今晚就好好休息吧
晚安,太郎大人
不知為何,只要看著她的笑容
就無法說下去了
為什麼只有瑪麗耶爾
不會對我產生敏感呢?
也好 今天就睡覺吧
我也沒有別的地方可以去
什麼?  怎麼回事?
主人大人
今晚要休息了嗎
既然這樣就讓我們做完最後的工作
什麼? 這是個什麼樣的家啊!?
越溫柔的人
yasashiru sareru hodo ni
會越美麗
utsukushi kunaru
這件事
sou iu monoyo
你不知道嗎?
shiranaino?
像被浸濕的紅色
nuretayouni akaino
緊緊的纏繞著 充滿著蜜
gyutto shimatte mitsumeta furi
夢中的心 在搖擺著
yumegokochi ni yurameku
抓住那敏感的
tsumande pinkannano
隱約帶著顏色的花苞
honokani irotsuku tsubomi
請給我那濃郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
請給我那滿滿的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是愛吧!
ai wo ne!
請給我那濃郁的 如同沉醉其中般
koino wo kudasai shibireru youna
請給我那滿滿的
watashi ni chodai ippai sosoide kudasai
是愛吧!
ai wo ne!
各位 集中精神準備開始了
第2話 『愉快的校園生活』
次回也要好好的聽主人差遣
為了讓太郎大人能夠享受
十分滿意的高中生活
這方面的處理
也是我們女傭隊的職責
那麼各位,準備好了嗎?
因為是轉學的第一天
大家要提起精神
花右京女傭隊
第2話『愉快的校園生活』
次回也要好好的聽主人差遣