私は想像する
我展开想像
私は想像する
我展开想像
右から3番目に並ぶ よくある感情 DL
下载右数第三项平凡的情感
Sisyphuswan
左の激情も欲しい
亦希冀左侧的激情
無限の可能性 選ベライブラリー
在蕴含无限潜能的资料库中
感覚だけでアイテム増やせ
仅凭直觉量产道具
つまらない欲で バランス取って
受制于无聊的欲望 勉强获取平衡
愚かに人並みになっていく
浑浑噩噩化为庸众
MY CUSTOM MAID
規格外の誰かになってみせる
定要打破常规
遺伝子に背を向けて
挣脱基因的束缚
ロックせずそのままの状態
解放限定 坦露本我
むしろウィルスを待ってる
欢迎病毒的侵袭
後はこの背中
此后只需向这片脊背
血の通う何かインプットするだけ
输入某种同源的信号
私は想像する
我展开想像
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
「谷神星大战」
战术重型激光扫射装置 发射！
目前充电尚不充分…
无所谓 发射！
难得我想耍一把威风
结果让我们当后备 算什么意思啊
除了常规武器
还有大型对舰导弹两架 高机动性导弹四架
机动炸弹四批 中距离冲击加农炮两门…
这「乌鲁家」到底是什么啊
不是乌鲁家 是乌鲁伽鲁
不是来侵略地球的神秘外星生命吗
我不是说这个 是说他们的真面目
应该是身体充满水气 触手绕来绕去的样子吧
说到外星生命 果然就该是怪兽啊
这是男人的浪漫
说不定是硅基生物
可能跟我们战斗的那些就是它们的本来面目吧
资料里也完全没有敌人的信息
你还认真看了啊
好过分！
出 你好烦！
为什么要说我啊
不是还没到作战开始时间吗
开火！
发射
如何 成功了吗
命中目标 正在判定效果
质量变化0.04
轨道变化0
不可能！
再确认一次
在目标周围 发现大规模质量变化
你看 我没说错吧
那些质量正高速接近第一防卫线
是敌军！
第一防卫线发来报告
大量敌人正在接近
我们正不断遭受攻击
你说什么？ 不可能！
赶紧再次充电 别磨磨蹭蹭的！
立刻开始炮击！
距离零时不是应该还有25分钟吗
我们五分钟前刚开始进行战斗准备
敌人都近在眼前了
别管了 给我攻击！
没办法了
全舰 开始攻击！
全舰 针对A目标开始攻击！
距离亚光速导弹加速还有十秒
八
七
六
五
四…
所有导弹被消灭！
什么？！
常规弹药也没效果
荷电粒子炮情况如何
警报？
作战开始？不是还没到时间吗
傻瓜 是敌人的奇袭！
出击命令呢
还没下达
我们得做好随时出击的准备
作战开始时间提前了
全机 准备出击
情况不容乐观
第一防卫线被破坏
敌人正接近第二防卫线
荷电粒子炮无效！
怎么回事
荷电粒子炮被磁场弯曲了
敌人母舰的装甲搭载了防御用磁场
这样探测它们就容易了
乌鲁伽鲁人也不怕被发现吧
他们真有自信啊
数量上可是我们有压倒性优势的
就算数量多 在这情况下…
这情况？
到底怎么回事
不行 第二防卫线的攻击也无效
第一防卫线的损耗率超过40%了
能派出去的都给我派出去
对了 我们不是有后备军吗
终于到我们出场了啊
正好 你的缰绳我也拉累了
可没人要求你这么干啊
别说这个了各位 出发吧
Doberman小队 出发！
那是该我来说的！
全机出发
在再次充电完成之前 不要让敌人接近谷神星
明白
上吧
麻木 你太快了
好好组成阵型啊
你干什么呢！
等等我 等等我
靠你们了
各机 用沙哈阵型
蹂躏他们!
第一 第三机动打击部队损伤率45%
第二十七和第一百零二战斗攻击队毁灭
第二十八和第四十三攻击队无法战斗
第一防卫线被突破了
距离敌人到达还有…
从哪来的
威尔伯号 拉森号被击沉
Wilber
Lassen
安齐号严重损毁 求救信号消失
Ancerl
赶紧迎击
明白
通知所有舰只
交战时火炮随意攻击 全自动发射
重复 火炮随意攻击 全自动发射
歼灭所有敌人！
可恶
怎么回事
Tally-ho！
注：狩猎中猎人发现猎物时所喊的话
骑兵队赶到！
要不是你搞些多余的事 我们还可以更早赶到的
是我的错吗！
这里是Doberman小队 我们来增援贵舰
喂 帕特里克
你别抢风头
抱歉 前辈
是搞笑三人帮啊…
所有舰只撤退到Mike地点
趁现在重整阵势
明白
敌人正在撤退
厉害
这就是Doberman小队的实力
不行 母舰来了
防御磁场！
这是…
光线被弯曲了？
厉害 他们打中看不见的敌人了
居然利用对方的防御磁场
让荷电粒子炮经过弯曲打中后面的敌人
这都是什么能力啊！
有这么厉害吗
这不是人能做到的！
那么我们就在这里对我方重整阵势提供支援
作战方案？
惠 交给你了
明白
分析完成
情况发给你们
谢谢
呃…
Gold4跟随舰队的速度 边退后边炮击
支援Blue1和Pruple2
呃…Rose3…呃…
砰！
麻木和我在前线战斗
惠对战情追踪分析 发出指示
环…
就随她去吧
明白
这家伙…
我也出击！
我们面前有敌人的陷阱
陷阱？冲破它就行。你不来我就走了！
高速物体急速接近雷区
什么？！
高速物体正从暗礁宙域高速接近
Red5 请你去迎击
哎？可是…
这是总司令部命令 复述！
是！
Red5前往迎击
麻木 后面靠你了
交给我吧
Red5前往迎击高速物体
离接触还有10分钟
这突然怎么了
自己动了…
是那个白色的？
找到你了 我的猎物！
长进了嘛！
身后也有眼睛吗
诱饵没用的！
那么…！
没用的!
看招
这招也不行吗
蠢货
蠢货蠢货 碍事！
太大了！
混蛋 别跑到弹道上啊
停止引爆！
这可是一发就两亿的啊
敌人太多了
出的情况如何了
正在暗礁宙域战斗
我知道！
知道就别问啊
碍事！
砍了友军?!
你可没空东张西望！
要想想办法
Red5在暗礁宙域开始战斗
Rabbits小队虽然也在战斗…
怎么了？给我汇报清楚
全员四散 没有任何合作
说白了 就是糟透了
也就是说 没想到小出这个队长其实挺重要的
各位没事吧？
出？
当 当然
因为可是我在指挥呢
太好了
我也是碰上了个很厉害的人 没有余力
麻木 你来做队长
大家就交给你了
队长…
没错
我是队长！
这是…
惠发来的？
对了
惠 给我概括一下战况
拜托了
敌人的位置…
要是这儿我失败了
回去又要被伊莉娜她们嘲笑了
我要加油
所有传感器开至最大
我用隐秘代码F表示他们的位置
敌人主力部队正以45的速度从13CM前往13EI
GK到BF的敌人是负责佯动的
环 从FF全速前往EI
10秒后
在发射所有弹药的同时 转向EK方向
虽然不太明白…不过我知道了！
骏河 在保护旗舰的同时
把敌人赶到EH地点
交给我吧
惠 在EH-Tango设置陷阱
明白
敌人正接近第一防卫线的残存舰队
护卫舰减少24%
从OM地点第3区 有400多敌机接近！
什…
砰！
真的会来这儿吗
向目标地点发射90mm高能荷电粒子炮
同时吃我的所有高机动性导弹！
好！
麻木 前往预定地点
明白
让开让开
环 发射所有弹药
知道
成功了！
挺行的嘛
敌人增援
要是被拉近距离就不利了
全机边保护旗舰边撤退
明白！
得变得更轻巧一点才行
哦 这下很有趣。这样才是我称职的猎物！
Blue1负责指挥 战况安定下来了
舰队开始撤退了
Red5拖住了暗礁宙域的敌人
看来勉强撑住了
Gold4基本没有弹药了
其他人还能继续战斗
是吗
让Gold4撤退…
这里是Gold4
开始转为近中距离战斗
请帮我准备主武器重型激光
辅以短距离扩散粒子炮 多弹头自主迎击炮
还有扩散震荡加农炮
这里是亲鸟 情况明白
赶紧回来吧
看来他们终于开始了解自己的机体了
Gold4一直就是对兵器很了解嘛
出 这边没问题了
正在撤退前往第三防卫线
做队长真不容易啊
那我也不能输啊
看到了
好啊 这才是值得吃我一记的猎物！
狩猎是猎物和猎人的对话
看穿各自的思考 总是要看得更远
更要为了超出对手的预料拼出最大力量
很让人愉悦啊 你小子！
可恶 速度还不够
Bingo！
你要的装备跟我们备好的完全一样
看来你也明白肌肉的教诲了嘛
只要用我们的肌肉 换装备就是瞬间的事
我说 别再说肌肉了吧…
混账！世界是由武器和肌肉构成的！
这是蛋白质
真的饶了我吧…
装备更换完成
补给完成
一切完成
出发！
明白
战况如何
目前 残存战力的76%正集结在第三防卫线
正在重整阵势
白俄罗斯和大中华的舰队离开前线了
受损很严重吗？
并不至于
应该是考虑到今后而保存战力吧
把Red5那个位置扩大一下
明白
情况如何？
看来情况很不得了
Red5机体过载极为严重
展示Red5的所有数据
明白 展现在主屏幕上
格斗战？为什么不用枪？
看来是对方太快了
而且 茱莉亚系统正在全负荷运作
对手有这么强吗
嗯 相当强劲的敌人
要想想应对方法了
环 惠 赶紧去补给
明白
可是…
这里就交给我和骏河
小心
耍帅
当然 我背后就交给你了
骏河 跟得上吗
你以为本大爷是谁
好 我们上！
如何
运作时间还剩五分钟
能回得到整备舰上吧
好 你去吧
你在命令谁呢
「Ottou」和「Haaman」都没了的家伙就别用这种了不起的口吻
这都什么东西
这是以前的军队暗指燃料和弹药的意思
注：这是过去德军使用的暗语
那你就用正常的词语说啊 蠢才！
那太搓了
这可是我的个性！
干什么呢！
吓我一跳…
赶紧啊
补给完成 麻木也抓紧
没这必要 现在马上送补给过去
这难道是说…
我们会发射出去 接住它
等等 我不擅长合体啊！
上吧！
阵势重整完毕
所有部队 在第三防卫线上散开
充电如何
完成
进入发射程序
倒数
60 59 58…
发射！
成功了吗？
怎么了
激光炮上空出现敌军！
什么?!
雷达没有探测到！
敌人！
就是现在！
可恶 这是《第22条军规》吗
计算航行线路 等10秒
5秒就行
什么？
数据发送过去了
好
小的们 冲！
厉害
真行啊 小姐们
之后跟我约会如何
恕我拒绝
你啊 偶尔也认真点
那个…他一直都这样吗
怎么可能
嗯 一直都是
你也留点情面啊
看我揍你啊！
喂！
战术重型激光装置被破坏！
这些蠢货
我完美的作战都给弄得四分五裂了
手和脚只要听从大脑的指示行动就够了！
没错 没有尊严和尊重的狩猎只不过是虐杀
丝毫没有美学可言！
哼！
那外貌确实是人类
而且还能说话
没想到敌人居然是这个样子
和她很像
僕が「僕」を動かしてるってこと
我驱使自己
私が「私」を走らせてること
我带动自己
当たり前のことに
原本理所当然
ふと怖くなるんだ ah
如今忽而生惧
林檎の皮 途切れずにむいて
完整削下果皮
削り取って繋いできたけれど
始终未曾断裂
ホコリ被った城を手放したいよ
而我欲放弃蒙灰的心田
気持ちついていけないだけ
只因已然心力交瘁
サヨナラっていうから
因为这是告别
サヨナラってサヨナラ
告别无可挽回
取れかかったボタン
告别睹物之将逝
いつまでも見てる自分にサヨナラ
卻恋恋不舍的自己
サヨナラっていうから
因为这是告别
横並びの星達が枝分かれしても
即便繁星四散
ひとつ手放してひとつ光もらう
一颗陨落亦得一道星光
サヨナラ
一声再见
「公开」