加速する鼓動　抑えこむ衝動
不斷加速的心跳 勉強按捺的激情
理性は素早くイメージングする
理性已迅速沉入想像之境
繁
化
月
子
二つの螺旋は運命をなぞる
雙重螺旋描畫命運軌跡
絡み合っている導火線のよう
一如彼此交纏的導火線
压
制
Sisyphuswan
非現実的なのに信じた存在
アンリアル
有些事物 飄渺卻令人相信
ずっと閉ざされていた扉
牢牢緊閉的門扉
今、開く
現已敞開
流星に託した願いはいつも
ほし
永恆的希冀寄予流星
幸せの欠片　見つけること
願能尋得幸福的碎片
瞬いている光の粒子は
つぶ
搖曳閃爍的點點星光
誰だって心の中にある
存在於每個人的心底
Your hero
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作
「宿命的基因」
麻煩你照顧一下他們
好的
各位 不吃東西身體撐不住的
為什麼要把同樣的話再說一次
總覺得難以置信
之前一直都在的人 居然就沒了
是啊…
呃 我們不知道該說什麼…
我也是
心頭還是一團亂麻
也…是啊
不過 蘭迪和派翠克完成了任務
給
是派翠克的
他原本好像是想送給你的
說是你最喜歡的東西
他知道你喜歡這個啊
我…我不客氣了！
沒事吧？
喝點水
好吃
好好吃！
打擾了
看看數據
「門」位於地外行星帶
烏魯伽魯穿過它 侵略地球
如果能攻下它 就能阻止侵略了吧
剩下的烏魯伽魯人 沒有補給倉的話也活不久
如果能破壞這個門…
要是有那麼容易就好了
避開敵人眼目 接近門並把它破壞是很困難的
你的工作就是出謀劃策吧
制訂戰術就很不容易了
而且不得到所有經濟圈的支援和認可 戰略是不可能實施的
就算不可能也唯有去做
是
我們不能讓Doberman用生命換來的資料白費
明白了
我來啦
你臉上有飯粒
大概是因為我又吃了點醃魚雜吧
肚子會吃壞的
喂 環
一起睡吧
只限今天哦
喂…
我說
怎麼了
派翠克…是不是喜歡我呢
我完全沒發現
我該怎麼辦？
做回平常的你就行了吧
平常的？
做最喜歡吃醃魚雜 充滿活力卻反應遲鈍
天真 但是善良的那個你
惠…
謝謝…
看來 我也睡不著了
我也是
肚子好痛！
給 水
都是因為你一次吃太多
可是嘛…
為什麼大家都跑到我房間來了！
不像啊…
不過 出把他們畫下來
那他們兩個就會永遠存在吧
出？
出！
很像是早衰症
怎麼回事
他的染色體端粒變短了
而且 細胞開始無法再生了
並且出現類似老化的現象
和之前的檢查相比 有了急劇的惡化
這樣下去 甚至可能會死
你說什麼！
難道…是因為駕駛ASHMB時覺醒了？
ASHMB…？怎麼回事？
確實是會有些副作用…
但是 沒想到竟然會到這地步
告訴我詳情
好好休息
是
因為發生了很多事嘛 身心都疲勞了
出
沒事吧？
給
謝謝
可能躺著會比較好
要好好吃飯呀
對了 我把珍藏的醃魚雜給你
這個就免了
那…我陪著你直到你睡著吧
我要去跟艦長彙報一下
那我也先回去了
出呢？
剛睡下
惠說暫時陪著他
是嗎
杏樹呢
他也要再次接受檢查
西蒙司令 我有事相求
什麼事
我想知道他的基因資訊
鈴風少校大概已經告訴你了
他的病情很嚴重
而且 我找不到有效的治療方法
就算是為了進一步治療 我也需要知道提供基因給他的人
還有他出生的前後經過
讓我考慮考慮
謝謝
西蒙司令 我是天音
怎麼了
我有事相求
又來？
不 沒什麼
關於破壞門的作戰一事 我已經召集了各經濟圈的首腦
我打算到時要求他們全力協助
但是 只有統一美洲經濟圈能事先談妥…
於是？
為了實現此次作戰 有一樣東西是必需的
西蒙司令…
各位與會者
非常感謝各位應臨時之邀出席本次會議
本次 我們GDF終於決定向烏魯伽魯展開正式反擊戰
對MJP機關帶回的情報進行討論後
我們認為 目前人類別無選擇
只能團結一心 背水一戰
GDF總作戰參謀天音上校 請說明戰略
是
今天感謝各位出席
出於保密需要 詳細戰略將另行說明
但是為了讓本次作戰成功 我請所有經濟圈加以協助
突然要求我們協助也很為難啊
我們已經準備全力協助
詳情都沒公佈 我們無法協助！
戰略要點如下
這是烏魯伽魯用於侵略我們世界的門
艦隊可以大量列隊通過
只要它不被破壞 就無法阻止烏魯伽魯的侵略
這就是本次作戰的目標
我們節節敗退 終於讓他們得以侵略地球
所幸的是 我們擊退了他們
但是我們沒有能完全保護地球的戰力
這場戰鬥無關主義和主張 而是為了生存
破壞這個門是我們唯一的目的
為此我們必須集結所有戰力 用全部兵力進攻
這個戰略的成功率有多少？
要是這個集結所有戰力的作戰行動失敗了
那豈不是反而一口氣全滅了？
連杏樹也要再次接受檢查 到底怎麼了
不過 出和杏樹都是到了戰場就像變了個人一樣興奮
應該是累積了不少壓力吧
麻木 來得正好
整備組的人想請你去幫忙做Red5的重啟動測試
抱歉讓你專門來一趟
沒事
因為出還在醫院嘛
小出沒事吧
嗯 應該沒事
是嗎 那就好
上面說不管出的情況怎樣 機體都要能立刻出擊
能不能麻煩你幫忙進行測試？
ASHMB裡植入了駕駛員的DNA
我應該無法開動Red5的吧
雖然不能啟動 但它和Blue1是同型機
測試由我們來做 你只要坐上去就行了
可是…
總之 別多嘴 幹就是
說來 還是第一次乘上其他的ASHMB
我們準備進行啟動測試 稍等一下
好
啟動了？
為什麼？
對方說不定不會進攻我們吧
不能爭取和平解決嗎
即使放棄一部分行星和基地 也比執行無謀的作戰行動好吧
和平是不可能的
為什麼能斷言？
你們聽了這位人物的話就明白了
這位是從烏魯伽魯流亡來的 緹歐莉婭公主
烏魯伽魯的流亡者？
這事從沒聽說過！
以前 環太平洋經濟圈的船隻偶然遇到公主
並且接納了她
為什麼之前一直隱瞞著？
為了避免無謂的恐慌
而且 公主擔心會發展成全面戰爭
可是 她也不希望我們被單方面壓著打
各位 首先我要為我們這顆你們稱為「烏魯伽魯」的星球
給各位帶來的巨大傷害表示衷心的歉意
我們的星球 之前襲擊了許多的行星
這種我們稱為「狩獵」的行為
不將目標行星上的生物斬盡殺絕就不會停止
這種行為可以說是我們特有的文化 或者說習性
但我對此抱有懷疑 感到厭惡
因而出逃至此
為了讓各位地球人生存下去 我始終在提供協助
但遺憾的是 擊退我們軍隊是極度困難的
不過 如果破壞門
侵略就會完全停止
我認為 這是僅存的出路
她真的是烏魯伽魯的公主嗎
明明是敵人 為什麼要幫我們？
她說的話真的能相信嗎
衛星軌道上 有熱源急速接近GDF總部
重複 有熱源急速接近GDF總部
趕快去避難
請冷靜
不明飛行物 距離到達GDF總部還有…
識別代號確認
識別代號是…
MJP！
那是烏魯伽魯的…？
這種東西怎麼能進來？
怎麼回事…
西蒙司令…？
這位是烏魯伽魯的緹歐莉婭公主
請原諒我這突然的無禮行為
為了證明我所說的話
我請大家看看我所駕駛的烏魯伽魯機體
MJP機關所開發的ASHMB
是基於我們的技術
我會參加本次作戰行動
如果各位也能參加
我將與各位共用情報
請各位協助
好 這樣測試就完成了
麻木 謝謝你
沒事
只是沒有全部完成…
幹什麼呢
老闆
我們請麻木來做Red5的測試
結果它就啟動了
你怎麼啟動它的？
沒 就跟往常一樣…
這是為什麼呢
是因為麻木和出有什麼共通的DNA嗎
像兄弟一樣？
原來如此 所以Red5才會啟動啊
怎麼會這樣…
原來你之前也不知道啊
麻木很不安
你去解釋一下吧
這是高度機密的資訊啊
但是他們也有知道的權利吧
是想問為什麼Red5啟動了吧
對
西蒙司令說 ASHMB裡含有DNA
所以只有駕駛員本人才能啟動
可是…
這次是系統誤判
真的嗎
嗯
我想知道真相！
帶著現在的心態 我沒法戰鬥！
好吧
MJP的前身機構
當初的目的是通過基因工程來創造適應太空環境的人類
這點你知道吧
對
但是 隨後我們和烏魯伽魯開戰
緹歐莉婭公主流亡至此
公主到來後 為了培養ASHMB的駕駛員
於是MJP機關誕生了
這個你也知道吧
我們用烏魯伽魯帶來的DNA來製造駕駛員
但是 為了使用更加純粹的烏魯伽魯人DNA
我們就使用了緹歐莉婭公主的DNA
這就是說…
出的身上 使用了緹歐莉婭公主的DNA
那我為什麼能啟動Red5？
你們的父方DNA是一樣的
那就是說…
我能說的就是這些
是…西蒙司令嗎
你知道了？
不是的
那…我和出…就是類似兄弟一樣的關係嗎？
麻木 這些事情能不能請你只藏在自己心裡
不該去問的
麻木
怎麼了
沒…
惠呢
說擔心環 就回房間去了
怎麼了
沒事
沒事吧？
你也去檢查一下吧
沒…
我只是胃疼
感覺你很怪啊 麻木
沒有的事
難道…
你也有喜歡的人？
為 為什麼這麼問？
因為我剛和惠聊到了派翠克…
和惠？不 我倒不是…
原來有啊！
都說不是了！
好吧 我知道了
真的不是的
如果…
你有話想對誰說的話 還是告訴那人比較好
趁我們…
趁現在
出 我有話要跟你說
還是說出來的好
麻木 難道…
你…知道了？
難道…你對我…
不是啦！
可是 可是我…
聽好了！
我和你有一樣的基因
也就是說 是兄弟
兄弟？
嗯
我…和麻木…
哥哥
感謝各位對本次作戰的協助
還有 次元門破壞行動的指揮
由天音上校負責
たとえ世界から未来の灯を失っても
縱然未來之燈寂滅
時間は止まらず
時間亦將始終前行
歴史という過去を作り続ける
將過去譜寫成歷史
失意は置き去りになる
把失意拋棄於原地
すれ違う人　もう二度とは逢えない
錯過的人 無法挽回
そんな人が抱えきれないほどいるのに
錯過的人 成千上萬
億千の確率で出逢ったあなた
人海茫茫 我卻遇見了你
生まれた理由は知ってる
我知道自己緣何降生
一人でこの地上には来たけど
生命的開端 我們孤獨地走過
輝く眼差しの先　数えてみれば
而閃爍的目光告訴你我
心はひとつじゃない
未來的道路我們齊心同行
「決戰前夜」