幸好一切順利
突然就這麼衝出去 太魯莽了
對不起
你們也是
要是駕駛員出了個三長兩短可怎麼辦
對不起 老闆
是我批准的
大家都辛苦了
回去醫院好好休息休息
明白了
加速する鼓動　抑えこむ衝動
不斷加速的心跳 勉強按捺的激情
理性は素早くイメージングする
理性已迅速沉入想像之境
繁
化
月
子
二つの螺旋は運命をなぞる
雙重螺旋描畫命運軌跡
絡み合っている導火線のよう
一如彼此交纏的導火線
压
制
Sisyphuswan
非現実的なのに信じた存在
アンリアル
有些事物 飄渺卻令人相信
ずっと閉ざされていた扉
牢牢緊閉的門扉
今、開く
現已敞開
流星に託した願いはいつも
ほし
永恆的希冀寄予流星
幸せの欠片　見つけること
願能尋得幸福的碎片
瞬いている光の粒子は
つぶ
搖曳閃爍的點點星光
誰だって心の中にある
存在於每個人的心底
Your hero
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作
「你的英雄」
沒什麼異常
可以回自己房間了
不過要好好休息啊
好
還有 鈴風艦長有沒有跟你說？
什麼？
這兩三天還要對你進行重新體檢
重新體檢？
以防萬一嘛
啊…是
惠
沒事吧？
嗯 謝謝
我臉上有什麼東西嗎？
「我」…？
註：此處是「僕(ぼく)」 出人格改變時用的是較為粗獷的「俺(おれ)」
太好了 是平時的那個出
杏樹
她怎麼了
我們也回去吧
醫生說可以回房間了
這樣啊
為什麼回到我房間來了！
這個嘛 不知不覺
出 來個毅然的表情嘛
毅然！
說聲「老子」 說嘛
用毅然的表情哦
老子！
喂 別玩弄出了
回房間休息一下吧？
不過 還是跟大家在一起會感覺更放鬆
那我回去一下吧
到底什麼事？
呃…我想道個謝
非常感謝你救了我
還是辦吧
給杏樹的歡迎會
GDF與各經濟圈的會議？
對
我要跟隨長官一起出席
你沒收到通知嗎
沒有
我認為主要議題應該會是ASHMB…
是不是只通知了西蒙司令呢
能切換到私密線路嗎
好 稍等
怎麼了
你對ASHMB有多少瞭解？
你說多少瞭解…
我是說這個技術誕生的背景
那是由英年早逝的天才科學家茱莉亞·津田所開發
將駕駛員的DNA融入中樞控制系統的技術…
那麼 為何這種技術得以開發出來？
專業的東西我不懂
看來你不知道這是由流亡的烏魯伽魯人所提供的吧
流亡的烏魯伽魯人?!
有這種人？
是誰？還活著嗎？
活著
由MJP保護著
為什麼不公開這事
那人不希望引起全面戰爭
出於拯救我們這一目的 只向我們提供技術
為什麼要告訴我這個
雖然不是官方聲明
但是西蒙司令也允許透露此事的部分資訊
這次的會議上 ASHMB也在議程中吧
目前 只有環太平洋亞洲聯邦擁有ASHMB
估計各經濟圈會要求得到ASHMB的技術
這有什麼問題嗎
安裝在ASHMB上的茱莉亞系統是把雙刃劍
在其危險性沒有完全明瞭之前 應該暫緩提供技術
我知道了
會議結束後我馬上彙報
謝謝
不過我很在意
流亡的烏魯伽魯人是…
目前的情況下 我不能告訴你更多了
久等了
看來好好吃
是你叫他們來的？
熱鬧點更開心嘛
我們也回玫瑰之星來了
因為聽吉利亞諾說 要給新人開個歡迎會
派翠克說一定要來參加
很可惜 杏樹可能是個女生哦
不…我想見的是…
你好
嗯！有這麼多種的愛存在真好～
不是啦！
杏樹…同學 這是我們的前輩
Doberman小隊的各位成員
多多指教啦 杏樹
請多指教…
你技術進步了嘛
不 還差得遠
你的意思是還有很大的進步潛力？
有出息啊
出
什麼？
後天要去醫院再做個檢查
這也是以防萬一
仔細檢查一下是最好的嘛
杏樹同學 坐近一點吧
這是給你開的歡迎會
好…
杏樹
在
為什麼你駕駛ASHMB後 性格會變得這麼不同？
你有意識到自己變得跟平時不同了嗎
變得充滿幹勁 又極具野性
對 就像AK47一樣有威力
像不知道會奔往何處的野馬一般
不過結實而堅韌
正因為簡單 所以可靠性和效率都很高
這點我也想問
我自己也不太清楚
只是一旦駕駛ASHMB 就感覺有個不一樣的自己跑了出來…
聽說也有人開車的時候性格會變
不過你表現得很極端
之前的出也有點怪
估計是進入極限狀態了吧
不過要進入這種狀態 才能得到好的結果
你們兩個都好厲害呀
有兩個王牌駕駛員了啊
杏樹好厲害呀
怎麼了 肚子痛？
很多地方都在痛
麻木
怎麼 是你啊
你就不能表現得更開心一點嗎
出來跑腿嗎
算是吧
我要了點霜淇淋 幫我給錢吧
怎麼是我來給錢啊
給
謝謝
怎麼啦
沒事
我可以聽你說說哦
跟你沒關係
就算你被人甩了
時間也會幫你撫平的 沒事！
別放在心上
我才沒被人甩！
那是怎麼了？
我身為一個駕駛員 比不上他們兩個
怎麼 就這點事啊
到底是什麼時候落後了這麼多呢
麻木你也有自己的優點啊
你看看你
你真的很會關心人
由你來誇獎我這點 我一點都不開心
話說 我居然要被這樣的小朋友安慰啊
杏樹就別管了 我們來收拾
沒事 我也來
麻木什麼時候不見人影了
估計是吃太多了 胃痛吧
等會去麻木的房間看看吧
嗯
丹尼爾大人！您來見我了啊！
你別做夢了
出 丹尼爾先生好像有話要跟你說
什麼事
緹歐莉婭大人說
如果方便 想和你共同進餐
真的？約會?!
只是用餐而已
那我可以一起去嗎
丹尼爾大人也會去的吧
我會在附近待命 不過不會同席
兩人獨處…果然是約會嘛！
被出搶先了！
喂 你還好嗎
沒救了 整個人凝固了
為什麼要挑我
你是西蒙的代理
西蒙司令不出席嗎
他身體不舒服
我來這裡之前還見過他
看起來可精神了
因為這裡等會要討價還價的
開始了
好 會議開始
什麼會議啊
還用問
應對出的約會的會議啊
約會…
只是吃個飯而已吧
沒錯 跟傾慕已久的人獨處
獨處…
我覺得放鬆點會比較好
轉轉肩膀 轉轉脖子
聽好了出 戀愛就是討價還價
調查對方的「規格」
預想各種可能出現的情況
想出對策 制定方案
然後 準確地射穿對方心臟！
心跳～
穀神星大戰以來 GDF一點點地被烏魯伽魯壓倒
戰爭這樣下去
只是白白地折損人命 浪費高額預算而已！
要是能進行和平談判 那早就進行了
沒錯 我們只有徹底抗戰一途
我們也預定提高30%的防衛費用
我們會盡可能提供幫助
我們也是
為此 希望你們務必提供ASHMB的技術
很遺憾 MJP機關的司令因身體不適缺席
為了抗衡烏魯伽魯 我們只能儘快增強ASHMB部隊
駕駛員的培養速度趕不上
我們也會參與培養
ASHMB是試驗機 你們看Rhinos如何
那是上一代的機種吧
但是 Rhinos已經進入可量產階段
有經驗的駕駛員可以在較短時間內掌握
它們能快速形成戰力 成本也比ASHMB低
那沒辦法 就它吧
我們立刻準備開始磋商
最新技術絕不外流 同時又滿足對手拿到預算
你能理解我這敏感的立場了吧
雖然我統領著GDF軍
但我同時也是環太平洋亞洲聯邦的防衛長官
中國和非洲經濟圈在太空發展上落後了
他們希望在這次戰爭中取得成果
盡可能爭取在太空中的權益
都這時候了還耍手腕？
必須將一切都分享出去
建立ASHMB大型編隊 對抗敵人才行啊
就算這樣贏了烏魯伽魯 之後又會剩下什麼？
世界會譴責我們將進行過基因改良的孩子們送上戰場
我們也會失去立場
留下的只會是技術被奪走的事實
白俄羅斯不知道從哪得到了MJP的機密資料
正在生產類似ASHMB的機體
所有人的腦子裡都只有太空中的利益對吧
統一美洲國家組織準備了戰艦的資料
沒錯 他們打算在會議中兜售它
看來他們既不想失去人才 也不想失去金錢
我覺得很對不起那些孩子
他們成了我們用以牢牢掌握主導權的政治籌碼
也就是說 約會是否成功
就看你是否能掌握主導權了！
這樣啊
注意別用那種事不關己的語氣
不能讓對方牽著你走
必須讓對方按照你的步調來
出能做得來嗎
要是他做得來就不用開這會了
嗯 我是第一次和女孩子兩個人吃飯
不過 只要互相凝視對方
那心靈也能相通吧
那不是變成一言不發地吃飯了？
我是無所謂的
那不行吧！
兩位女士！
告訴出 你們怎樣才會覺得開心
我來！
就你了 環
只要別人餵我吃醃魚雜我就很開心～
這只適用在你身上吧
那惠你呢
我…
只要他美美地吃我做的蛋糕就行…
醃魚雜和親手做的蛋糕…
別做筆記！
還有用帥氣的表情 聽我說話
多多稱讚我 那就太棒了！
沒錯 環
你真可愛 環
…就像這樣～
我希望他能不動聲色地關心我 對我好
別把你們的理想強加給出
明白了 我會加油
用帥氣的表情傾聽 表揚
不動聲色地關心她 對她好
你要是把這些全做了 估計要搞砸的吧
你回來了
你去哪了
你們別隨便進別人的房間啊
來得正好 麻木
你陪出去約會吧
什麼玩意啊
說不定這是目前為止所有意見中最棒的
要是麻木能來我就放心了
對啊 確實不錯
要是兩人獨處 出估計會局促
三個人一起我也就放心了
麻木 求你了
終於要開始約會了嗎
麻木 出
西蒙司令叫你們
之前的戰鬥辛苦了
是
日立出 身體感覺如何
聽說你接受檢查了
沒什麼問題
啊 聽說要重新檢查 不過沒問題的
麻木俊一 你呢
沒…事
關於今後
你們可以選擇離開戰線 擔任教官
就是說我們已經沒用了嗎
我想繼續當ASHMB駕駛員
為什麼
我之所以能和緹歐莉婭小姐進餐
也是因為我在這隊伍中
你呢
如果不是已經沒有資格當駕駛員
我也想駕駛ASHMB
因為我一直就是為此接受訓練的
我從沒想過其他的出路
至少目前是
知道了
請問 司令為什麼要問那些
我也不清楚
你現在腦子裡是只有約會的事了吧
真年輕
我還要準備一下
能佔用一點時間嗎
怎麼了
那個 我想司令應該是考慮到出的身體情況
但是我…
他跟我說調職的事情 還是因為我不適合當駕駛員吧
沒有的事
但是 我的共鳴等級是最低的
作為一個駕駛員 比起出和杏樹來也…
「遺憾五人組」
在學園的時候 別人是這麼叫你們的吧
雖然先天條件很優越 但是不知為何無法發揮能力
對…
你的缺點就是對什麼事都很介懷
但是 這也是你的長處
你的課題 就是面對自己
超越自己
麻木
太好了
怎麼了
終於要開始了 任務！
麻木也來？
他是陪同人員
緹歐莉婭小姐也有丹尼爾先生陪同嘛
我也在外面待命
就快到了
會餐地點在哪兒？
是緹歐莉婭小姐指定的店子
大概是豪華餐館吧
刀是右手拿 還是左手拿？
你可得好好加油啊
這裡？
裡面有包廂
就是這裡
出 你來了
請坐
是
那麼 我就在外面待命
有什麼事情請叫我
那我也一樣
麻木 方便的話也請你一道進餐吧
絕對防禦圈周邊 烏魯伽魯軍正在接近
還有30分鐘與我軍交戰
炮擊不要停！
就算炮身燒毀也無所謂！
膽敢退後的一律槍斃
必須保持部隊處於白俄羅斯艦隊的前面！
全機 出發！
我們白俄羅斯也要讓大中華聯邦看看
我們也有獨自開發的機體！
我可沒聽說敵人的陣仗這麼大啊！
我們這邊是大中華聯邦和白俄羅斯
還有我們MJP的盟軍
大概沒有達成情報分享機制吧
這情況你還能冷靜！
要是沒有團隊合作 哪有勝算！
MJP的增援應該很快就到
在此之前 我們要想辦法撐著
我們怎麼能一直讓小兔子們幫我們！
沒錯
這次由我來保護小環！
派翠克 感覺你表情變了啊
「男人看的就是臉！」
蘭迪前輩 這話是你一直說的吧！
你那邊的準備如何了 魯梅斯
計畫一切順利
只要你能暫時拖住地球人
我們就能一口氣突破防禦網吧
怎麼了
後方有部隊接近
他們察覺到我們的企圖了？
不 這是…
克萊恩！
這種店合你意嗎
是…是
我讓丹尼爾幫我找了一些能讓你感覺輕鬆的店
是 是達尼爾先生選的嗎
是丹尼爾
啊 對不起
這店是你們的經紀人推薦的
原 原來如此
差不多該翻過來了
對不起！
我想味道應該沒差
煩不煩
真是很罕見的食物
不 只是我弄得有點失敗
裡面有什麼？
蔬菜 麵粉…還有很多其他的
是嗎
我一直被你們的飲食文化所打動
打動？
我用詞錯了嗎
不 沒錯
我從來沒想過
地球人這種族有著深厚的文化
以及稱為「心」的各種不同感情
我本來是想來拯救你們的
但是我反而學到了很多
我要謝謝你們
我才是
正因為你來了 我們才能這樣坐在這兒
「感謝」這事 也是我到這裡才學會的
還有牽掛他人 擔心他人這些感情
在烏魯伽魯 所有人都只關心自己的需求和慾望
如今 我心中滿是想保護你們的感情
緹歐莉婭小姐 我…
我也想保護你…
好燙！
降降溫！
沒事吧？
沒事
今天我叫你來 是因為有些事讓我感到擔心
就是…
抱歉打擾你們用餐
下達出擊命令了
烏魯伽魯軍突破了絕對防禦圈！
あとどれくらいだろう
還有多少光陰
僕たちが一緒にいれるのは
我們能一起共度
思ったより時間はないんだと気づいているのに
明明早已察覺 時間比預料中緊迫
「今日」が在ることは奇跡的だと
是否有朝一日能回首
いつの日か振り返るのかな
「今天」的存在是多麼近乎奇蹟
僕たちは生きている　どんな時でも
任時光荏苒 我們依舊生存
戻れない空に　別れ告げて
作別永不復返的蒼穹
でもきっと　また逢える
但是我們定將重逢
明けない夜はないから (waiting for sunrise)
因為黑夜終將破曉 (waiting for sunrise)
歩いてく
我們邁步前行
希望を胸に
懷抱不滅的希望
明日を信じて
懷抱對明天的信仰
「都市學園防衛戰(前篇)」