私は想像する
我展開想像
右から3番目に並ぶ よくある感情 DL
下載右數第三項平凡的情感
Sisyphuswan
左の激情も欲しい
亦希冀左側的激情
無限の可能性 選ベライブラリー
在蘊含無限潛能的資料庫中
感覚だけでアイテム増やせ
僅憑直覺量產道具
つまらない欲で バランス取って
受制於無聊的慾望 勉強獲取平衡
愚かに人並みになっていく
浑浑噩噩化为庸众
MY CUSTOM MAID
規格外の誰かになってみせる
定要打破常規
遺伝子に背を向けて
掙脫基因的束縛
ロックせずそのままの状態
解放限定 坦露本我
むしろウィルスを待ってる
歡迎病毒的侵襲
後はこの背中
此後只需向這片脊背
血の通う何かインプットするだけ
輸入某種同源的信號
私は想像する
我展開想像
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作
「火星行動」
您叫我嗎
看看這個
調查墜落在火星的烏魯伽魯的母艦？
沒錯 這事GDF軍恐怕辦不到
而且最新情報是很貴重的
這次的任務是潛入作戰
潛入？
目的地呢
穀神星大戰之後
發現有敵艦墜落到了火星
因此Rabbits小隊要潛入火星回收數據
我們可都沒有做過潛入作戰的訓練啊
像間諜一樣很帥氣啦
安靜
日立出
是
麻木俊一
你們二人駕駛核心組件潛入敵艦
其餘三人進行支援
瞭解
敵艦的內部構造掌握了嗎
這裡由我來說明吧
丹尼爾大人
目標勉強卡在火星水手號峽谷的邊緣
Valles Marineris
註：水手號峽谷 火星及太陽系最大的峽谷
水叟…啥？
水手號峽谷
長4000公里深7公里
東西走向橫貫火星中心的大峽谷
感謝你的說明
照此以往 目標將會墜落到峽谷中
或者由於重力導致自然瓦解
估計最多還能再撐36小時
時間很充裕 應該不成問題
即使能迅速前往火星
實際行動起來也是很耗費時間的
沒錯
而且目標可能因意外因素加快瓦解
以及敵人可能會進行阻撓
所以我希望能在24小時內結束任務
時間很緊迫啊
給你們12小時進行準備和移動
闖入工作在6小時內完成
是
敵艦的內部構造已經傳送給各機了
我也與諸位同行
自此刻起 本次任務稱為「火星行動」
18:00作戰開始
在那之前 允許你們休息6小時
瞭解
這醃魚雜的原料是啥啊
宇宙烏賊吧
真的嗎
玫瑰之星上就可以捕捉到
你不知道嗎
建立可隔離有害宇宙射線的雙層外壁的水槽
在其中養殖食用魚以及其他水產
哎 我還真不知道呢
那麼今早的紅燒青花魚…
也能在這裡捕獲
大姐姐
其他魚類 比如金槍魚和青甘魚也有養殖
哦！ 找我有事嗎
啊 不是這樣…
對對 是來見小貓咪你的
這是未來48小時內的火星天氣預報
由於強烈的氧化鐵風暴
AHSMB的行動會受到制約
不過 這對小貓咪你來說應該只是小菜一碟吧
如果能順利完成任務 就來慶祝一番吧
喵！
環被攻陷了…
而且被誘發了幹勁
輔助引擎功率提升
切斷所有外接設備
APU啟動
啟動所有引擎
外部電源已連接
內壓上升 渦輪啟動
主引擎點火
出擊
出擊準備做好了嗎
嗯？
我說 你們有在聽嗎
嗯…之後再說
我們正在檢查記錄
你也看看情況啊
真是的 難得人家好心情都浪費了
為什麼我的整備組都是些這種人啊
三次元真煩
嗯
日立出的共鳴等級上升到了6
Harmonic
上升得太劇烈了
哦呀 環也上升了
不過看樣子隨情緒的起伏會有很大波動
行動開始
誒 總覺得被拉住了
下降速度比預想的快啊
火星表面的重力加速度是3.71 m/s^2
大概是地球的1/3 要小心
風也很大啊
這點程度完全沒事啦
沒事的只有你而已啊
看到了
環 偵察就拜託了
瞭解
有東西出現了
他們自己掉下去了耶
確認到敵人自母艦周邊展開移動
風暴太強了什麼都看不到啊
惠 目標的情況如何
由於帶有磁性的氧化鐵風暴的影響
雷達以及各種感測器均無法使用
這可不妙啊
環 把他們引過來
我知道了
Gold4 準備攻擊
瞭解
完全沒有迴避動作
一下子就掉下去了耶
他們好像在往你那邊跑
該不會是因為剛剛的攻擊暴露了位置吧
你都幹了什麼啊 駿河
不是出說要把他們引過來的嗎！
趁駿河吸引敵人火力的期間闖進去
啊 對啊
那麼 雜魚就交給我清理了
拜託了
行動很不方便啊
沙層比想像中的要深
為什麼只有她那麼行動自如啊
有幹勁真是不錯啊
不是這個問題吧
而且那樣行動機體會承受不住的
看到了
是敵人
激光瞄準 無法使用
測距由自動調為手動
收斂值155-120
重力修正+2.12G
彈道偏差雷達 輸入
手動嗎 變得有趣起來了
僅依靠觀測雷達瞄準看不見的目標
這才是狙擊手一展身手的時候
設定結束
發射
全打飛了
如何 本大爺的攻擊！
反正是惠的指示吧
話是這麼說啦…
趁現在闖進去吧
看來成功潛入了啊
接下來由我帶路
中樞在這邊 請跟我來
請等一下
必須先設置中繼器才行
動作快 不然就不管你了
就像生物一樣
是啊 好像在生物體內一樣 好噁心
因為結構中使用了生物組織
但是 看起來好像就快壞了
應該是已經開始自然瓦解了吧
快走吧
啊 是敵人
射擊
已經沒有必要了
已經死了？
他要是沒死 你就已經沒命了
他們沒有補給倉就無法活動
Cartridge
補給倉？
是的
他們是和機體一起被克隆出來的
但是 如果沒有補給倉
一定時間後就將無法維持身體
普通兵是消耗品
所以墜落時起就失去補給倉的供給了吧
原來他們都是克隆出來的消耗品啊…
他們是由過去的優秀士兵的基因所量產的
然後 他們為求得更加優秀的基因而持續狩獵
他們的目標…
沒錯 就是你
目標上空的風暴似乎越來越強了
對作戰行動的影響如何
現在雷達和感測器都無法使用
通信狀態也已進入危險區域
行動力下降了20%
目標的自我瓦解也可能加速
這樣下去 作戰行動本身會很危險啊
告訴他們 當行動力下降40%時
可以自行撤退
瞭解 我會傳達給他們
大氣擾動增大
通信變得困難
就這樣繼續通信
不能因這樣的作戰行動而失去他們
聽得到嗎 這裡是戈迪利昂
聽得到！
是小貓咪嗎 情況如何
出他們進入母艦了喵
這樣啊
替我通知大家
一旦行動力下降40%就撤退
明白！
話說回來 要是作戰成功就一起吃個飯如何
那麼一起吃醃魚雜和米飯喵
沒問題
喵是啥啊
這艘母艦墜落有一段時間了吧
好像是這樣
為什麼到死都不肯棄艦呢
他們這些普通兵
只是按照事前下達的命令行動而已
高層大概已逃脫或者被全滅了吧
那麼 他們直到補給倉耗盡死去都在遵守命令？
沒錯
他們都不想逃嗎
我們獵人… 不
Manaava
烏魯伽魯人只有一部分擁有自由意志
然而 士兵階級沒有自由意志
怎麼能這樣
他們也是活著的吧
我問你 如果機械壞了你會怎麼做？
修好它
如果修不好呢
丟掉
就是如此 對於烏魯伽魯人而言 士兵階級等同於機械
沒有意志的生命和機器人毫無區別
看來你無法接受呢
是的
緹歐莉婭小姐也是這麼說的 所以才流亡到了這裡
「生命始終是生命」她如此說道
自我瓦解的速度似乎比預料中快
我們趕緊前進吧
這裡就是中樞？
是的
丹尼爾先生 你這樣沒事嗎
因為我被強化過
等一下
開始闖入
你在做什麼？
請暫時不要靠近我
我要進行記憶 旁邊有人會造成干擾
記憶？
是的 容量方面沒有問題
只是需要點時間
目標產生異變
放大
自我瓦解速度變快了？
比預料的快很多
糟了呢
通知他們快點
明白
這裡是吉利亞諾 小貓咪能聽到嗎
是我 吉利亞諾
你不能用正經點的叫法嗎
醫務室那邊說 這麼叫對駕駛員的精神層面較為有利
不是吧
我可就指望小貓咪你了
能替我傳達給地面上的成員們嗎
喵
拜託了哦
Rose3 共鳴等級上升
居然是真的啊…
這種環境下虧她能飛得這麼靈活啊
但是機體會撐不住的
惠 能聽到嗎
能聽到
情況如何
快告訴丹尼爾他們 情況危險
那出呢？
中繼器傳來消息了
說什麼？
目標的自我瓦解速度正在加快
請儘快撤退
現在還動不了 再稍等一下
盡可能快點
明白了
的確看起來很不妙呢
危險
看來只能這樣保護他直到結束了
說不定有些東西還不能破壞
必須在落下的瞬間才能動手
真麻煩
哪裡塌了？
通道被封住了
不行 通道完全被堵住了
有其他路嗎
不知道 我去找找看
目標…
坍塌了
目標陷入危險狀態
火速撤退
潛入小隊請馬上撤退
重複 潛入小隊請馬上撤退
來自中繼器的通信中斷
潛入小隊呢
這裡是環 請回答
這裡是戈迪利昂 請報告現場情況
母艦坍塌了
我也看到了 小貓咪的機體也快撐不住了
撤回來吧
但是…
這裡是出 這裡是出
不管是誰都好 請回答
啊 出
立刻把數據傳送給駿河
讓他對這個坐標進行炮擊
聽到了嗎 惠
我聽到了
送出數據
坐標確認 準備全力射擊
5 4 3 2 1
發射！
光束不起作用
因為氧化鐵風暴的關係
趕不上了
交給我吧！
風暴散開了…！
好像在一閃一閃的
怎麼了？
能聽到嗎 環
出他們要出來了
請你進行救援
我知道了
丹尼爾大人也在一起
所以我一定要救出他們！
傳送目標坐標
他們會從旁邊的缺口出來
嗯
遵從命令一直到死…
簡直就像我們一樣呢
不…
我們也是由克隆製造
遵照命令而戰鬥
和那些士兵有什麼區別！
我們並不只是遵照命令
即使是為戰鬥而被製造出來
但我們現在之所以戰鬥 是因為我們覺得必須戰鬥吧
到底怎麼了？
別慌 小貓咪
我們現在就去接你
維持現在的方向 速度和上升角度 飛到我懷裡來吧
好的喵！
全機回收完畢
數據呢
我已全部記憶
太好了
也並非如此呢
報告情況！
動力源失控了 距達臨界點還有5分鐘
駕駛艙門鎖死 脫離倉無法使用
逃生艙門損壞
可惡 狀態三紅嗎
一定要救出駕駛員！
明白！
冷卻拜託了
好熱…要死了…
小貓咪你一定沒事的
我們肯定會救你出來
嗯 我會加油的
這樣就能行
你沒事吧
是誰呢…？
齊格弗里德大人？吉利亞諾大人？還是…
丹尼爾大人？
真是太好了
謝謝大家
數據回收成功了
立即進行解析
瞭解
如果能知道門的位置的話…
僕が「僕」を動かしてるってこと
我驅使自己
私が「私」を走らせてること
我帶動自己
当たり前のことに
原本理所當然
ふと怖くなるんだ ah
如今忽而生懼
林檎の皮 途切れずにむいて
完整削下果皮
削り取って繋いできたけれど
始終未曾斷裂
ホコリ被った城を手放したいよ
而我欲放棄蒙灰的心田
気持ちついていけないだけ
只因已然心力交瘁
サヨナラっていうから
因為這是告別
サヨナラってサヨナラ
告別無可挽回
取れかかったボタン
告別睹物之將逝
いつまでも見てる自分にサヨナラ
卻戀戀不捨的自己
サヨナラっていうから
因為這是告別
横並びの星達が枝分かれしても
即便繁星四散
ひとつ手放してひとつ光もらう
一顆隕落亦得一道星光
サヨナラ
一聲再見
「秘密任務」