作战开始120分钟后
到处都是乌鲁伽鲁军啊
Black6还好吧？
老子可是正打得兴起！
要拼数量 也就不枉老子大开杀戒！
Black6 不要忘了我们的目的
我们的任务是把标记装置打进门里
可恶
早知道情况会是这样 我们也该一起去的
三台先锋机体被彻底包围了
敌军为两个舰队
但是舰只数量好像是平时的两倍
通告全舰队
除了玫瑰之星的护卫舰队 所有舰只立即开启最大速度
前往支援Rabbits小队
预定计划完全被打乱了
没想到情况会变成这样
一旦进入射程 就开始炮击
明白
我想你正在担心麻木他们
但是你可不能擅自跑出去啊
舰长就是担心这个才把你安排在她看得见的地方的
就是啊
我也是想出击的 现在不也忍着嘛
我知道
我会完成交给我的任务
只是…
我觉得这样有点过分了
因为你曾经有过无视命令的先例嘛
加速する鼓動　抑えこむ衝動
不断加速的心跳 勉强按捺的激情
理性は素早くイメージングする
理性已迅速沉入想像之境
二つの螺旋は運命をなぞる
双重螺旋描画命运轨迹
絡み合っている導火線のよう
一如彼此交缠的导火线
压
制
Sisyphuswan
非現実的なのに信じた存在
アンリアル
有些事物 飘渺却令人相信
ずっと閉ざされていた扉
牢牢紧闭的门扉
今、開く
现已敞开
流星に託した願いはいつも
ほし
永恒的希冀寄予流星
幸せの欠片　見つけること
愿能寻得幸福的碎片
瞬いている光の粒子は
つぶ
摇曳闪烁的点点星光
誰だって心の中にある
存在于每个人的心底
Your hero
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
「天堂之门行动」
Operation Heaven's Gate
作战开始前30分钟
分析Doberman小队带回来的数据后
我们推测 门的能量控制系统位于这里
破坏这里 就是本次作战的最终目的
破坏后 门就会自己崩毁
Rabbits小队的任务
是避过乌鲁伽鲁的耳目 接近门
然后把用于指示全地球舰队攻击目标的标记装置
打进这个控制系统里
向门发起冲击的前锋
由Blue1 Rose3 Black6担当
中场是Purple2 而Gold4将在后方进行支援
各个机体都将搭载标记装置
最终由谁把它打进去都没关系
只要命中目标 Rabbits小队的任务就算完成
责任重大啊…
因为要是我们失败了 就无法破坏门了
标记装置打进去之后 敌军舰队就会出现吧
恐怕是的
而且地球舰队也会立刻进入战斗
所以你们要以最大速度离开门的周边区域
还有 就如你们所知
Red5这次无法出击
队长由麻木担任
明白
Rabbits小队 出发！
哥哥 加油！
加油！
Struggle激光正进入发射准备状态
能量线路已连接 正在进行第一阶段
破坏门之后 没人知道会发生什么
不过如果跟预计中一样 损失将会控制在最低限度
只是 不知道兄长会如何应对
您是说吉拉德二皇子吗
他已经知道缇欧莉娅小姐站在地球一方
无法预料他会采取怎样的行动
我已经做好对抗兄长的心理准备了
只是不知道能否阻止他
好像看到了 那个就是门？
前辈 看那些
有东西跑出来了
难道是埋伏？
不 似乎没有排成作战阵型
估计是刚好碰上了对方的出击行动
为什么那些家伙在这里？
哎呀呀 是想对门搞破坏吗？
得好好欺负一下他们才行
到处都是乌鲁伽鲁军啊
Black6还好吧？
老子可是正打得兴起！
要拼数量 也就不枉老子大开杀戒！
得想办法接近门！
「想办法」具体是什么办法啊！
我燃烧起来了！
燃烧起来了燃烧起来了！
Rabbits小队突破半程线
离门的路程还有50%
但是由于敌人的妨碍 前进速度极端低下
典型的遭遇战
不过情况变成了奇袭 也算是好运吧
Gold4 用远距离射击支援三台前锋机体
Purple2把敌军舰队的坐标发给Gold4
惠 拜托把优先级别也包括进去
知道 发给你了
真厉害
麻木 环 杏树 等着我
是Gold4的支援射击
骏河挺行的嘛
敌军阵型乱了
趁现在散开！
知道了
冲啊！
无论如何都要成功 即使是为了出！
Purple2 Gold4 跟地球舰队一起前进
明白
各经济圈似乎都有些舰队落在后面了
都到这时候了 还想保存自己的战斗力？
无视落后的舰队 继续前进
只要我们对敌军舰队造成损失 他们也没法作壁上观
开火
后方舰队开始进军了
因为如果直到作战结束都没有立下战功是会被问责的
继续炮击
如果Rabbits小队无法到达门 地球就完了
好厉害 像烟花大会一样
地球的全体战斗力正为了帮助我们而竭尽全力
遗憾五人组也算咸鱼翻身了
好像有好多好多的跑过来了
我来吸引敌人 你向门进发！
是那家伙
击坠帕特里克的家伙！
那台蓝色的会不会很好吃呢
你在干什么
这样我做饵不就没意义了吗
哎呀呀 你想跟我跳舞吗
环 回来
我来支援环 你向门进发
明白
环 你可别乱来啊
露缇尔舰队的阵型乱了
我们的防御即将被攻破
这个露缇尔 出击时机过早了！
重整阵型 把地球人顶回去！
切断敌军舰队的协作
集中火力攻击阵型散乱的区域
发射舰载机 保护Blue1
阻止他接近门！
妄想！
戈尔基陛下下达指示
要您去支援多鲁加和露缇尔两支舰队
看来地球人投入了所剩的全部战斗力
对 似乎是的
如果我的猎物出现了就联系我
在那之前都交给你负责
吉拉德大人不出击吗
虾兵就留给蟹将去处理
是
召开只属于我们的宴会吧 我的猎物
目前正处于发射准备状态第二阶段
能量填充率80%
不久就能发射
Blue1趁着敌军舰队大乱 正前往门
已经突破四分之一程线
路程只剩四分之一
战况如何
很难说是乐观
地球一方确实已经占据优势
只是如果不能抵达门 就没有任何意义
Rose3正在扰乱敌军阵型
Blue1正单机接近门
强化火力 绝对不能让他们死
中程炮击战啊
简直就像拳击比赛中的互殴
就是说停下脚步的一方会被痛揍
慰劳品来了～
我拿饭团来了
食堂大姐
紫苑 你也留下来了？
因为人手不足嘛
得尽己所能才行啊
不过这慰劳品…
是吃这玩意的时候吗
趁有时间的时候赶紧吃了
恐怕之后就没这空闲了
我要的是低卡路里的…
有 我准备了含有梅干纳豆和酒糟的健康菜单
这…纳豆我不太…
我也要
有没有加鹅肝的？
我要酒糟的！
好 我来分
那有劳了
出 你也干你的活吧
对 对啊
请喝茶
谢谢
请
请喝请喝
非常感谢
战斗结束后 大家一起去玩吧
好
这里是Gold4 弹药不够了
给我追加点装备
后备武器呢
与其装备那些武器
不如把这艘船的武器控制系统和Gold4连接起来
这样更快
将戈迪利昂前后分离
把前部战斗模块当作移动炮台来使用
应对这种情况的程序已经内置了
知道了
将戈迪利昂的前部战斗模块分离
武器控制权交给Gold4
明白
麻木…
加油啊 各位
我可以把这些全部打出去吗
和Purple2的控制系统连接的话 效率比从这里控制更高
武器控制同步中 雷达范围重设
环正和敌人交战
对手是…
击坠帕特里克的机体！
所以环这家伙才杠上了它 四处追着跑吗
不过 她这么做也打乱了敌人的阵型
似乎敌人想保护那台机体
里面有大人物？
环是绝对不会放弃的
只要协调好 就能把混乱扩大
好
交给我！
可恶 只会窜来窜去一个劲地跑！
就这速度还想跟我战斗？
这样就结束了
环 趁现在
好
一点都不美丽的攻击
你太深入了
去防守门
交给你啦
我刚发现了一个有趣的猎物
你敢违抗戈尔基陛下的旨意？
真是没办法
等等！
Blue1不久就将到达终点
加油 就差一点了
你能让我好好享受一番不
这家伙刚才还在和环战斗的…
难道…！
避开了？
别想逃！
环 杏树 没事吧
Blue1 我来牵制这家伙 赶紧去门那里！
知道了
你以为两个人一起就能拦下我？
可恶！
你还是挺美的
命中
移动预测 14点方向 误差0.2-2.5
瞄准我来打的？
腌鱼杂之力！
这说不上漂亮啊…
活该…
任务还没完成
敌军舰队正在你们那边集结 赶紧！
我们上
去死吧！
碍事碍事碍事！
上啊 上啊 Blue1
Blue1正接近终点
受到集中攻击
全舰队保持炮击同时前进
麻木…
Struggle激光能量完全填充
随时可以发射
指令瞄准连接到Blue1的标记装置上
在标记装置命中的同时 全力发射
麻木
了结一切吧 麻木！
上啊麻木 不许失败！
Blue1 到达终点
不久将进入射程
加油啊 麻木仔
麻木…
哥哥 加油
加油
去吧！
捕捉到标记装置信号
开火！
发射出的能量消灭
被无效化了
没有看到门受损
什么?!
怎么会的
麻木…
Struggle激光发射完毕
这是…
看来像是展开了高能量障壁
门上居然有这东西…
我们离开乌鲁伽鲁已有多年
就算规格有多少变化也是正常的
有高能量障壁就意味着…？
恐怕 能量类的武器全部都会被无效化
确认标记装置命中了
用实体弹的话应该有效果
虽然各舰都装备了导弹
但是不知道能否破坏那么庞大的建筑物
攻击没起作用？
混账
为什么 为什么啊
虽然之前吓了我们一身冷汗 不过也到此结束了
糟糕 被彻底包围了
あとどれくらいだろう
还有多少光阴
僕たちが一緒にいれるのは
我们能一起共度
思ったより時間はないんだと気づいているのに
明明早已察觉 时间比预料中紧迫
「今日」が在ることは奇跡的だと
是否有朝一日能回首
いつの日か振り返るのかな
「今天」的存在是多么近乎奇迹
僕たちは生きている　どんな時でも
任时光荏苒 我们依旧生存
戻れない空に　別れ告げて
作别永不复返的苍穹
でもきっと　また逢える
但是我们定将重逢
明けない夜はないから (waiting for sunrise)
因为黑夜终将破晓 (waiting for sunrise)
歩いてく
我们迈步前行
希望を胸に
怀抱不灭的希望
明日を信じて
怀抱对明天的信仰
「骰子已被掷下」
Alea jacta est