消滅他們！
露緹爾隊從現在開始由我指揮
衝入敵軍前鋒陣！
攻擊門的行徑 令人不快啊
加速する鼓動　抑えこむ衝動
不斷加速的心跳 勉強按捺的激情
理性は素早くイメージングする
理性已迅速沉入想像之境
繁
化
月
草
二つの螺旋は運命をなぞる
雙重螺旋描畫命運軌跡
絡み合っている導火線のよう
一如彼此交纏的導火線
压
制
Sisyphuswan
非現実的なのに信じた存在
アンリアル
有些事物 飄渺卻令人相信
ずっと閉ざされていた扉
牢牢緊閉的門扉
今、開く
現已敞開
流星に託した願いはいつも
ほし
永恆的希冀寄予流星
幸せの欠片　見つけること
願能尋得幸福的碎片
瞬いている光の粒子は
つぶ
搖曳閃爍的點點星光
誰だって心の中にある
存在於每個人的心底
Your hero
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作
「骰子已被擲下」
Alea jacta est
Struggle雷射能量再填充完畢尚需6個小時
在此之前需要制定對策
剛剛的攻擊
完全沒有效果
將集束率提升到最大 增強貫穿力
Blue1的攻擊已經證明實體彈可通過高能量障壁
我建議使用大量實體彈進行飽和攻擊
癱瘓敵方防禦網
並破壞門的控制裝置
批准
艦隊和玫瑰之星
進行全彈遙控攻擊
瞭解
將全艦隊的亞光速導彈進行連接
連接完畢
很好
亞光速導彈全彈發射
亞光速導彈第二段加速開始
距命中還有30秒
亞光速導彈被完全消滅
那是魯梅斯的部隊
他的防禦之嚴密 在烏魯伽魯中無人能出其右
居然能一瞬間破壞如此多的導彈…
遠程作戰行不通嗎…
是的
第1第2方面艦隊 損耗率45%
白俄羅斯 大中華艦隊開始後退
全艦保持密集陣型
離開艦隊會被擊毀的！
Struggle雷射和亞光速導彈的飽和攻擊都宣告失敗
只能直接交手了…
Rabbit小隊的目前狀態…有了
怎麼打都沒完沒了啊
被全方位包圍了
彈藥剩餘量還剩下15%
能量見底了啦
滾開 這些螻蟻之輩！
多得像蝗蟲一樣煩死人了！
各位…
既然你不出來
那我就逼你出來
Blue1 能量殘餘量25%
Rose3 18%
難以繼續戰鬥
讓他們後退並進行補給
這裡是戈迪利昂
能聽到嗎 小貓咪
重複 這裡是戈迪利昂
我聽得到喵
全機暫時返航
路線確認
從21-AF地點朝EM方向後退
我將資料傳送給你們
我會進行牽制射擊 你們趁這段時間撤回來
明白
全機…
危險！
超高速熱源 急速接近
環 快逃！
咦？
發生了什麼？
這傢伙是那時候的…
他很危險 快逃 哥哥！
是的 哥哥！
驗證完畢 為敵方部隊
是穀神星大戰時的那傢伙
他擋住了我們的退路
還有其他路線嗎
那就只能直接穿越敵人的艦隊了
真是糟透了啊
你們發什麼慌
敵機只有一部吧！
大家一起上總會有辦法的
別無選擇了嗎…
惠 導航！
駿河 支援就交給你了
瞭解！
以環為前鋒組成三機編隊
Kette
註：三機編隊為二戰前德軍的空軍編隊之一 現已基本不再使用
杏樹 負責支援
明白
很好 衝進去！
就算沒有了助推器 我還是有武器的！
交給我來！
就是這裡！
這也能躲開？
可惡！
我還能戰鬥！
哥哥！
能量殘餘量還有多少？
Blue1還剩下1.9%
回不到這兒了嗎…
要不從我們這兒射出助推器？
做得到嗎
準備已經做好了
但是不知道能否對接成功
對接成功率是多少？
43.8%
總比眼睜睜等著燃料耗盡被幹掉要好
射出去
瞭解
麻木 助推器來了
快對接
明白！
杏樹 暫時拜託你了
包在我身上
駿河 支援我
她喊我的名字了！
快點 你這蛆蟲！
我也來幫忙
是增援！
沒想到時隔許久 我又投身狩獵中了啊
多魯加竟然會親自出擊
他是烏魯伽魯最強的戰將
杏樹！
可惡！
那麼這個由我來對付！
機體好重…
可惡！
Blue1 能量殘餘量3%
繼續進行戰鬥會很危險
切斷左臂的動力
快撤退！
不打倒這傢伙是撤不了的！
附近有多餘的部隊嗎？
沒有
本艦還有什麼武器
只剩下短程多用途導彈發射機
射程不足 無法發射到那裡
我出擊
但是 如果你再次乘坐AHSMB就可能會死啊
大家在前方那麼努力 就是為了不讓你出擊
你想讓他們的努力付諸東流？
即便如此 我也…
命令你到單人房待命
佩可 帶他去
鈴風艦長
我喜歡你
什麼？
麗華小姐
齊格弗里德先生
吉利亞諾先生
佩可小姐
名取紫苑小姐
出川先生
麻友小姐
丹先生
以及整備組的各位
西蒙司令
緹歐莉婭小姐
惠
環
杏樹
駿河
以及麻木哥哥
我喜歡你們大家
我不知道父母的面容
孤獨地誕生於世
但是 現在我擁有了許多家人和喜歡的人
為了他們我必須戰鬥
而且
而且…
我還有許多想要畫的漫畫
所以 我不會死
大概…
他說「大概」呢
優柔寡斷倒是很有他的風格
從這場面看來 得讓他出擊才行了吧
恕我失禮 以目前的情況來判斷
如果不讓Red5出擊
是很難扭轉戰局的
一路小心
話是這麼說 可機體現在上著鎖…
隨時可以出擊
除氣完畢
可發揮全部實力！
我知道了
Red5 準備出擊
一定要活著回來！
是！
出擊！
拜託你了
終於來了嗎
出？
你來幹什麼啊
不是叫你別來的嗎 這蠢貨！
傻瓜笨蛋蠢才呆子
不是讓你老老實實待在艦上嗎！
我沒事
因為我是英雄…大概
大概是什麼啊！
讓我好等 我的獵物！
各位 趁現在撤退
明白…！
大中華聯邦 正在撤退
白俄羅斯 維持陣型的同時後撤
非洲勢力 已陷入混亂
第1方面艦隊正面戰力損耗率64.9%
Rabbits小隊的情況呢
馬上顯示在螢幕上
他們也無法抽身嗎
向DN-31地點齊射主炮
同時 第1 第2艦隊全速後撤
敵人正急速接近
炮口全部燒毀也無所謂
給我全力開火
敵軍太多了
敵軍正在接近
情況如何？
在對方進入射程範圍之前 我們會一直挨打
情況不妙啊 你們能行嗎？
請交給我們吧
領著養老金輕鬆度日可是我的夢想
所以我會稍微努力一把的
我將已確認的敵軍位置及其過去的軌道資料傳送給你
瞭解
計算行動預測模式
輸出前1024種
在預測模式中輸入隨機炮擊係數
消除誤差後 以安全率為指標降序顯示
如果安全係數降低0.2
回避率將提升14.72%
這樣會有什麼影響？
廚房裡的餐具估計在劫難逃
以及第二天早上會肌肉酸痛吧
那就這麼做吧
瞭解 傳送操艦資料
本艦將自即刻起採取迴避運動
全員在20秒內固定身體
準備應對衝擊
還有10秒 操艦設定已轉換為全自動模式
加速！
迴避模式在容許範圍內
幸好有他們牽制強敵啊
炮口全部開啟
比之前還要快
我必須阻止他
糟了！
什麼
剛剛那是…
請將燃料 彈藥 左臂及助推器射出來
已經準備好了
這就對照座標
真能幹 拜託你了
你才是 可別一吃驚把對接搞砸了哦
換裝 動作快！
助推器已經沒有庫存了
怎麼辦？
什麼都行 想點辦法啊
我想起來了
沒錯…
不應該抑制AHSMB的生存本能
而應該順從生存本能
對它進行引導！
就是這樣
展現出更大的力量來！
除了個大就一無是處的臭蟲！
竟敢飛來飛去四處亂轉！
你是小強嗎！
也該吃老子一招了！
可惡 為什麼打不中他
巨浪號護衛艦被擊沉！
支援艦隊 殘存數量21艘
本艦炮戰能力僅存12%
第1區至第3區裝甲損失
發動機仍可最大功率工作
第1第2艦隊重組需要8分
大中華以及白俄羅斯軍
已脫離感測器探測範圍
Struggle雷射能量填充還需要多久？
10分鐘後將填充完畢
無論付出多大的犧牲
也必須破壞門的控制裝置
發動機全開
殘存艦隊組成魚鱗陣形
準備突擊！
本艦從現在起將衝入敵陣中央
向門…
Tally-ho！
騎兵隊登場！
Doberman？
現在是Doberman2
全機衝鋒
是量產型AHSMB
敵軍前鋒後退
我們去接他們 所以來遲了
誘敵深入是我們的傳統戰術
現在正是反擊之時
我們唯有前進一途！
第1第2艦隊重組完畢
全艦隊前進
一舉將門破壞
剩餘距離20%
門已進入射程
全艦進行集中炮擊
將所有的彈藥打進去
全艦 防護壁全開
掃蕩他們
擋住了攻擊？
敵方發出反擊！
防禦衝擊
報告損失情況
上吧 上吧 上吧 上吧 上吧
我還精力充沛得很呢！
給我保護哥哥 保護緹歐莉婭…
保護大家的力量吧
日立出 共鳴等級上升
Red5 功率達到最大
通告拉達隊及克萊因隊
發動全力攻擊
一舉殲滅敵人
戰力減少了21%
本艦第1區至第5區裝甲消失
繼續戰鬥會很危險
不能在這裡停下
援軍出現！
Struggle雷射還有多久能發射
還有5分鐘！
沒時間了
本艦去撞擊門的控制裝置
全員準備棄艦
請等一下
用這個去撞
要怎樣做？
久等了！
克萊因隊 攻擊敵軍的前鋒
拉達隊 從側面進行機動防禦
不許他們突破
距Struggle雷射發射還有2分
沒事吧 麻木？
嗯 這種程度不成問題
話雖如此 但是數量太多了
難道是…
有東西出現了！
是新型機
烏魯伽魯的民眾啊 請聽我說
我乃…
我乃緹歐莉婭二皇女
是偉大的達奇哈恩的末裔
Dakihaan
是與統治這個銀河的皇帝戈爾基具有同樣基因的人
聽到我聲音的人
緹歐莉婭二皇女命令你們
請立即撤退！
緹歐莉婭？
好漂亮
簡直就像女神一樣
你可別去泡人家啊
時機抓得真好
你知道這件事嗎？
應該再早點出來啊
緹歐莉婭？
緹歐莉婭！
休想得逞！
我一定會保護緹歐莉婭的！
竟能讓我動起真格來…
聽聽我基因的咆哮吧！
休想逃！
該死 只有腳程快 太卑鄙了！
太可惜了
再早點來啊 你這蝸牛
我們夾擊他
可別跑到我的彈道上哦
不許命令我！
這就是你的意志嗎
怎麼樣了？
路線已經敞開了 全力衝過去！
瞭解！
你們在做什麼！
給我回來！
你的對手是我！
別忘了算上我！
保持陣形！
所以說不許命令我！
最終安全裝置解除
集束率500
去吧！
拜託了
環 回來
明白
9 8 7
6 5 4
3 2
成功了
Struggle雷射發射
能行嗎
Struggle雷射發射器中彈
那是…多魯加的機體!?
Struggle雷射發射器徹底毀壞
我們無計可施了…
不 還有一招
完全覺醒了？
覺醒的Red5將為我們領航
我們使用可動用的最大質量撞上去
遵命
全員棄艦 兩舷全速…
天音你們維持現狀
玫瑰之星 最大戰速
全員避讓！
用玫瑰之星撞上去
この宙の海
そら
橫渡這片天海
息継ぎなしでは泳ぎきれないもの
要學會偶爾駐足
挫けたのなら
如果遭遇挫折
大切な言葉　タダイマってつぶやく
就輕輕說聲「我回來了」
ずっと考えていた
我一直覺得
家族　それは心に
親人就像是
浮かんでいる　船
漂浮在心中的船
ねえ　ほら待っているよ
你看 大家都在等你
一人じゃないんだね
別忘了 你不是孤身一人
温かくて　包んでくれる気持ち
這份親情 帶著暖意包容你我
とてもうれしかったの
令人喜上心頭
だから　もう一度笑顔見せて
所以 請你再次綻開笑容
「タダイマ」を
說出回家的問候
「花散宇宙」