END
ed
本字幕由伊恋字幕社和轻之国度以及极影字幕组联合制作 仅供试看  禁止用于各种商业用途 如果您喜欢本作品,请支持购买正版
彼得·杜拉克
翻译：天羽 金田一 tuk yume   校对：十月轻舞   歌词协力：滚爷 烈血    时轴：熏衣草  后期：张天云
素有"管理学之父"之称的管理大师
其著作《管理学》被誉为现代管理人的“圣经”
本片所讲述的便是一位高中女生
运用《管理学》中的知识将其平凡无奇的棒球部
带入夏季甲子园的故事
梦想笔记 梦想的声音 如果你听到了
现在就朝同一片天空飞翔吧
迈出的一小步
在理应前行的漫长旅行中
将是几分之几的行程呢
不急不慢 却是脚踏实地地前进
不知道答案
也找不出方程式的时候
就翻到最初的一页吧
梦想笔记 梦想的声音 如果你听到了
现在就朝同一片天空飞翔吧
梦想笔记 梦想的延续 如果这一页可以用梦来掩埋
那么就折一架纸飞机 一起踏上旅程吧
南针对战术和现状的思考
我叫川岛南
为了测试程高棒球部所挑战的创新
球队与大学生进行了练习比赛
短打
虽然输了 不过大家都有了干劲
嗯 干得好
下一个 左野手
是
很容易吧 再来一球
下一个 三垒手
是
队长不去招揽新生没问题吗
嗯 好像二阶揽下了这活
星野通过上场比赛感受到了自己的能力不足
他说要把精力集中在训练上
也就是不畏惧失误的前进防守
锻炼能看清球路的选球眼力
还有投手
为了投出被对手击出也能接住的球
要学会手上加强烈旋转的变化球
教练说这些就是我们现在需要解决的课题
抱歉 浅野
拜托
我明白
到预赛的时候会完美的接住你的球的
很好 大家休息吧
补充下营养
咦 这首歌…
是浅野喜欢的歌对吧
呃 嗯 不过为什么
你以为我是为了什么进行探病面谈的呢
只要是棒球部的事我都会关心的
我开动啦
来来 大家也来吃吧
诶 这些不会是你做的吧
是啊
新见
喂 振作点
好难吃
你啊
这是什么啊
我试着做了乳蛋糊奶油味的
不好吃吗
怎么样了 要加入棒球部的新手情况
诶？ 啊 嗯
共32人
啥 真的吗
那么多
有经验的14人
没有经验的18人
共计32人
这里面还有在武藏白星高中选拔中合格的人
现有战斗力吗
真让人期待啊
有这种人在的话
就算是正式队员也不能马虎了嘛
我得发挥自己的脚力提高上垒率了嘛
身为正式队员都觉得不好意思啦
真是了不起的改变
田径部的邀请我也拒绝了
现在开始准备专心打棒球了
我行不行呢
内野的竞争好像特别激烈啊
真是的 浅野前辈
别故意提这种事情嘛
打起精神来 祐之助
经理
训练结束后来一下我的办公室
有事情要和你们商量
我希望你们几个经理
在接下来的三个月里评价下队员们
是叫我们 评价吗
对 因为成见是罪 偏见是恶嘛
啥
是想让我们客观地观察下情况吗
嗯 没错
为了决定正式队员
我想把客观观察球员的你们的意见采纳进来
做出综合的判断
因为大赛快到了
为了进行实战练习需要组织练习赛
还要收集别的学校的情报
工作好多啊
因为有新生加入了
训练计划也得更改
是啊
有没有什么好办法呢
“高层管理不是个人而是团队的工作”吗
高层管理…
啊 原来如此
现在或许正是构筑高层管理的时机
高
层
管
理
高层管理吗
那是什么
是指把一个人无法解决的工作
分担给团队的每个人来进行管理
嗯 这本书里也提到了
“高层管理团队的成员
对于自己所负责的领域
必须拥有最终决定权”
“对于自己所负责领域以外的部分
不能参与决定
互相之间不能干扰对方
高层管理是一支团队”
没错
这 不就是在指我们吗
二阶君能创造棒球部与外部的连接点
还能给出新的主意
文乃负责与教练讨论训练内容和战术
花江因为交际广胆子大
非常适合收集情报
如果这样说的话
川岛就是人事管理呢
人事
川岛最合适进行客观评价吧
赞成
好了 那么马上开始行动吧
啊 二阶君 稍等下
预选赛能够进入球员席的人数是多少
东京都大赛的是二十人
甲子园大赛的话是十八人吧
这么说 如果有三十个新生加入的话
会有很多人一直作为替补
就这么结束自己三年的棒球生活吧
诶？ 嗯 是吧 毕竟是以实力说话
说来原本我也是其中之一
啊 抱歉
我不是这个意思
我明白
虽然最后的夏天穿着运动服
却进不了球员席的确有些寂寞啦
但是为了打入甲子园 这也是没办法的事吧
恩 这个我也明白
新加入的成员还是试训阶段
不需要勉强
请好好体验棒球部的练习
是
总之为了习惯硬球
*注：日本初中棒球大多使用软式棒球，空心。高中起开始使用实心的硬式棒球。
先从传接球开始吧
哇 操场好小
而且 人数还真多啊
是 不能输啊…
小南
沙也香
棒球部境况好像不错啊
田径部怎么样
只有三名无经验者
完全没落了呢
这次的计时赛处境有点微妙啊
这样啊
今天没怎么能练习呢
有那么多的新入部员 练习场地也被限制了呢
如果全都入部的话 会越来越难办也说不定啊
比赛也没能出场三年就这么过去了的话
选手也不会觉得有趣吧
貌似也会使训练出现障碍
能不能让他们到其他的社团去呢
“一家企业在市场上为自己的定位时
并不一定要成为最大 而是要寻求最适当的规模”
不是最大而是最适当吗
如果全都入部的话 会越来越难办也说不定啊
最后的夏天进不了球员席的确有些寂寞
但是这也是没办法的事吧
把声音喊出来
棒球部的最合适化吗
你还真有好好考虑呢
我们和其他强校相比
设备也不够充足
如果不用适合我们的方式来做是不行的 我是这么想的
我知道了
我去和教练谈谈看
谢谢 二阶君
非常烦恼吧
诶？
看上去很累的样子
是怎么样的面试呢
天知道
失礼了
我叫田村春道
请坐
是
我想问你
如果你进入了棒球部能做出什么贡献？
贡献…吗
那个…我初中的时候是替补
但是 我从来没有缺勤过
所以我觉得
给正式球员的前辈们打打下手也是一种贡献
看了我们这的练习 有什么想法
嗯 大家都很有干劲 我觉得大家都很厉害
那么 让我再问一个问题
入部的动机是什么
告诉我  你加入棒球部想做些什么
是 我想去甲子园
进入甲子园
站在那球场上
想感觉下那种感动
我不知道中学时作为替补的我能不进入球员席
但是 我也想试着冲击甲子园
新队员⑤
很有干劲 欠缺协调性
速度快 适合外野
打击方面还有许多不懂的地方
说话礼貌
棒球部入部面试会场
这是川岛挑选的新入部员啊
只有12人 还真是精挑细选呢
我询问了入部的动机
我觉得这12个人是合适的
程高棒球部的定义是   给于（顾客）感动
目标为进入甲子园
然后 为了实现这些
采取的方针为无触击无坏球作战
需要能够适应这些的队员 不是吗
是啊
还有 有事想拜托二阶君
能不能把没能入选的一年级生们
介绍给其他的社团呢
比如说 想运动的同学介绍给田径部之类的
“当供货者占垄断地位时
往往不如它同其他供货者在市场上互相竞争时更为有利”对吧
嗯
行啊
棒球部过于兴盛的话
其他的社团就变的没有部员了
那样的话 就背离了
“为社会问题做出贡献”的管理学的任务
由我去和其他的社团说说看吧
啊 谢谢 二阶君
果然可靠啊
啊 说起来
关于决定正式队员的事 怎么样了
呃~啊 忘记了
正式队员啊
夏季大赛也快开始了呢
恩 已经是责任重大了
探病面谈问问这类的
为了去甲子园的作战
挑选最合适的正式队员什么的
烦恼着该怎么做呢
是小南的话 能行的
一定没问题的
谢谢 夕纪
还有 为了准备大赛 训练强度变高了
我想与夕纪的探病面谈的人数
从每周三人 减少到一人
减少
面谈的时间变晚了 也会给夕纪增加负担嘛
也是呢
但是 相对的和我之间的面谈时间会增加哦
嗯 怎么了
没什么
那我先走 有时间再来看你
嗯
游击手
正式队员吗
最近队长这一职务已经变成了我的负担
我来
接的好 田村
哟
新部员也都很努力
我只是因为跑得快就能做正式队员
总觉得有些说不过去
我回来了
你回来啦 怎么样
武蔵稜和王实都一五一十地调查清楚了
王实难得是指八王子实业吗
那么厉害的学校你也去调查了吗
正巧有中学时的朋友在那个学校
请他帮的忙
不愧是花江
那是
吹奏部和拉拉队
拉拉队女生 就像是比赛一样
是我建议的联合练习
其实之前有人提议
拉拉队和吹奏部的练习也需要这炎暑中进行
这样一来就能在模拟正式比赛的环境中练习了
有他们看着 更不能松懈了
很好 我要开球啦
是
大家都好有干劲
川岛 这是我做选手的时从未体验过的工作热情
我很感激
谢谢
很好 为了了解新入队员的实力
分成红白两队进行实战演练
教练 这是以战斗力平衡为前提选定的出场名单
我去做准备
大家团结在了一起
夏季就要来临了呢
是呀
人事吗
虽然队长是星出
最近队长这一职务已经变成了我的负担
“队长的战斗热情对全队都有影响
当队长对真挚抱有绝对的重视
才能说此组织具有正直的性格
这首先必须表现在人事决定中”
真挚是管理所不可或缺的
那么接下来将发表夏季预选大赛的首发球员
投手 浅野庆一郎
是
拜托了
请交给我吧
捕手 柏木次郎
是
有点紧张起来了
太好了
一垒手 堂岛健太
是
二垒手 滝本诚
三垒手 星出纯
是
游击手 樱井祐之助
左外野手 田村春道
诶
左外野手 一年级的田村春道
是
右外野手 袴田惠藏
以上就是首发球员名单
朽木文明
是
为了最大效率利用你的速度
给你分配一个固定位置的话有点浪费
我想让你担当 代跑
代跑
拜托了
是
此外 星出辞去队长一职
这是和星出多次商量后的结论
星出…
我只是想专注于比赛而已
那谁来当队长
新队长是 二阶正义
队服号码为10号
呃 我
是的 二阶君
嗯
恭喜你 新队长
拜托你了
真的是我吗
二阶队长
我们看好你
好好加油
谢谢大家
能行 这个队伍一定能打入甲子园
蕴藏好久的思念 却没能传达
在这理所当然 日复一日的平稳时间里
一直深埋着 无法抑制的感情
我最爱
你那澄澈的心
一直一直都感觉得到
无法忘怀 但我相信命运
我们终会相逢 一定…
由于每天练习皮肤被晒得黝黑
但文乃为什么那么净白呢
诶 哪里晒黑了
如果杜拉
南关于成果的思考