OP
---12分---
翻譯：yume 金田一 天羽 tuk
校對：十月輕舞
ed
本字幕由伊戀字幕社和輕之國度以及極影字幕組聯合製作 僅供試看  禁止用於各種商業用途 如果您喜歡本作品,請支持購買正版
彼得·杜拉克
翻譯：天羽 金田一 tuk yume   校對：十月輕舞   歌詞協力：滾爺 烈血    時軸：熏衣草  後期：張天雲
素有"管理學之父"之稱的管理大師
其著作《管理學》被譽為現代管理人的「聖經」
本片所講述的便是一位高中女生
運用《管理學》中的知識將其平凡無奇的棒球部
帶入夏季甲子園的故事
夢想筆記 夢想的聲音 如果你聽到了
現在就朝同一片天空飛翔吧
邁出的一小步
在理應前行的漫長旅行中
將是幾分之幾的行程呢
不急不慢 卻是腳踏實地地前進
不知道答案
也找不出方程式的時候
就翻到最初的一頁吧
夢想筆記 夢想的聲音 如果你聽到了
現在就朝同一片天空飛翔吧
夢想筆記 夢想的延續 如果這一頁可以用夢來掩埋
那麼就折一架紙飛機 一起踏上旅程吧
夕紀…
南失去了重要的東西
南 夕紀怎麼樣了
來的真晚啊
抱歉 很晚才注意到電話
比起那個 夕紀的情況怎麼樣了
南
說是今晚是關鍵
關鍵
「關鍵」是怎麼回事
不知道 我也只是那麼聽說而已
那麼 現在還在做手術麼
不是的 現在夕紀的親戚一類的人聚在一起正在鼓勵夕紀
鼓勵
阿姨是那麼說的
說是大家為了給夕紀鼓勁而聚到了一起
希望我們也能給她鼓勵
所以請我們在大廳稍等一會兒
所謂的「關鍵」 不是說今晚能不能得救還不知道的意思麼
讓這麼多人來鼓勵不是很奇怪麼
那種場合應該是…
就算你跟我說我也不知道啊
南…
夕紀…
大家能簡短地跟夕紀說句道別的話麼
雖然夕紀已經沒有意識了
但聽力好像還能保持到最後
我想跟她說的話肯定能夠傳達給她的
阿姨 您在說什麼啊
不是說今晚是關鍵麼
小南…
夕紀好像已經不行了
醫生告知說只能活到今晚或者明天了
所以希望跟她親近的人能夠聚到這裏
因此請大家來了
阿姨 我完全聽不懂您在說什麼
因為 不是很奇怪麼
「關鍵」不是指能不能得救還不清楚的情況麼
騙人的吧 阿姨 是騙人吧
因為 那太奇怪了
直到此前為止還顯得跟平時一樣健康
直到之前還…你看 短信
因為 昨天還通過短信
是吧 夕紀
喂 夕紀
騙人的吧
開玩笑的吧
因為 因為
你說想辦法把數值降下來的話
就能出院了
所以你說要進甲子園的球員席的
還說要戴上草帽的不是嗎
還沒到時候對吧
還沒到放棄的時候對吧
因為夕紀是比我更堅強的人啊
一直以來都在與病魔做著鬥爭堅持下來了啊
一直一直 都堅持下來了啊
夕紀
喂 夕紀
果然還是聽得到我說的話呢
在告訴我們自己仍戰鬥著呢
是啊 夕紀
再加把勁
我們也會拿下比賽的
夕紀也要戰勝病魔啊
沒有名氣的弱隊能夠打進決賽
絕不是什麼奇跡
我們做了所有自己該做的才前進到了這裏
所以夕紀也和我們一起加油吧
沒問題 能贏的
比賽才剛剛開始呢
小南 求你了
就原諒她吧
原諒夕紀吧
對不起啊 小南
夕紀去年入院的時候就已經宣告不治了
醫生告訴我們說 只剩3個月的生命了
不過吶 夕紀那時起一直在努力
拚命地活了下來 拚命地在戰鬥著
與病魔做著鬥爭 足足鬥爭了一年
本來只剩3個月了 卻一直活了下來
那多虧了小南你
是你讓夕紀的人生綻放了光芒
是你讓夕紀的人生充滿了意義
多虧有了你 在這一年之中
夕紀真的充滿了活力
彷彿獲得了人一生的活力一般
夕紀真的很努力了 真的很艱苦地鬥爭了
所以 就原諒她吧
理解下夕紀吧
阿姨 我…
小南 對不起
我竟然對最應該感謝的你說這種話
對不起 對不起 對不起
明天的比賽我一定會參加的
別勉強自己哦
嗯 知道
但我想再多陪在夕紀身邊一會兒
那就明天見了
次郎
嗯
我做了一件不可挽回的事情
什麼事
我居然對夕紀說重要的不是過程而是結果
誒
之前在四分之一決賽前的時候
夕紀說她想珍惜過程而不是結果
我卻說不追求結果只重視過程
對管理學來說是缺乏真摯的行為
我 為什麼會說出那樣的話
啊
怎麼了
夕紀恢復了以往和藹的面容
是啊
一直一個人在 戰鬥著呢
戰鬥著呢
一切都結束了
夕紀她 終於去到了沒有病魔的世界
遺體剛才被運走了
今晚守夜 葬禮安排在了明天
還有…
那麼 隊長
是
今天是夏季大賽的決賽
我們一直是以此為最大的目標努力過來的
這是賭上了甲子園出場機會的重要比賽
在這一天 我們棒球部失去了一位非常重要的人
我們從她那得到了許多金玉良言
今天 把她的話放在心中 傾盡全力
為了她 把這場比賽…
沒有意義
夕紀已經死了
為夕紀而戰是沒有意義的
小南 你給我閉嘴
次郎才是 給我閉嘴
這一年都是徒勞的
目的和目標 什麼都沒了
我是為了夕紀才來管理棒球部的
是為了夕紀才做的經理
那根本是我自以為是的好意
反而使夕紀痛苦
夕紀 夕紀其實可以在三個月的時候 輕鬆地離去
讓她痛苦的掙扎了一年
不是這樣的
沒有什麼不對的 一點也沒有錯
是我的狂妄自大
就因為我覺得那是為了夕紀好 擅自作出決定
沒能做好市場營銷的是我
我作為經理失職了
沒有這麼一回事的 川島是經理哦
二階君 什麼都不懂呢
我從一開就沒有管理棒球部的資格的
喂 住口
我其實是最討厭棒球的
世界上我最討厭的就是棒球
一點都沒有意思 我憎恨棒球
快住口
已經夠了 次郎 不用隱瞞了
但是你…
大家吃驚了吧
是一個討厭怨恨棒球的人在做經理哦
什麼真摯 根本毫無價值
是我騙了大家
我是最最最最討厭棒球的
快住口
次郎
你
什麼啊
淺野學長快住手 柏木學長也是
快住手
沒事的 我被打是理所當然的
是我騙了大家
不是的
我本人都說了 怎麼會有錯
不 不是這個意思
我們知道的
大家都知道 川島討厭棒球的事情
還有 你是為了宮田才來做經理的
大家都知道的
次郎
不是我
是夏季大賽預選賽前 我們去探病面談時
川島學姐不在的時候聽說的
從宮田那裏
夕紀說的
是夕紀說的嗎
嗯
然後說了 要是自己發生了什麼
川島可能會說不要再做經理了
所以 那時候要阻止她
因為川島對於棒球部來說的絕對重要的存在
是不可或缺的經理
宮田是這麼對我們說的
大家都知道的
又是只有我一個人被蒙在鼓裏了呢
我能成為職業棒球選手嗎
能的 要是你努力的去練習的話
那時候也是只有我一個人不知道
又是 又是只有我一個人
小南
我去
可惡
次郎
可是
這裏就交給北條吧
我們要去球場了
決賽在等著我們
沒有意義啊
夕紀都不在了
甲子園什麼的 棒球什麼的 都沒有意義了
沒有意義 明明是沒有意義的
要是進了棒球部 就有可能再次體驗到那時候的感動也說不定
文乃
南學姐 你不能這樣
不能逃跑的
能不能開得再快點
這個…不行啊 客人
抱歉
是睡眠不足的影響嗎
不 只是注意力不夠集中
注意一二壘有跑者
棒球部絕對能打入甲子園
夕紀回來之前我一定做好管理絕不馬虎
我呢 已經決定擔任棒球部經理了
好球 打者出局
隊伍交換
第6局 3比0
勝負從現在才開始
大家都沒有好好睡身體還動得開嗎
是
目前我們可以說是被東誠完全壓制了
但是真正的比賽才剛剛開始
要將我們的訓練成果展現給
來參加春季甲子園大賽的對手高校
是
川島呢
還沒來
是嗎
淺野
拜託了
明白
淺野 要投出三振
川島學姐 快來啊
安全上壘
對不起
被打中了也沒辦法
下個球加油
好
淺野的投球數是？
96球
關鍵時刻了
是
四壞球
暫停
怎麼了
現在還不是用暫停的時候吧
不
因為想告訴你她已經到了
川島嗎
那口罩是怎麼回事
還不是被你打腫的
我不也被打了
終於到齊了
上嘍
是
不去球員席沒關係嗎
現在所需的不是記錄員而是經理
是那個把帶領球隊進入甲子園的想法堅持到底的經理
你說的對
界外球
加油
川島
南
加油 淺野君
大家 加油
好的
加油
蘊藏好久的思念 卻沒能傳達
在這理所當然 日復一日的平穩時間裏
一直深埋著 無法抑制的感情
我最愛
你那澄澈的心
一直一直都感覺得到
無法忘懷 但我相信命運
我們終會相逢 一定…
與《管理學》的邂逅
讓我孕育出新的感情
如果杜拉
南被高中棒球所感動