那时候也曾想过
end
PS：翻译 天羽 金田一 tuk yume
ed
本字幕由伊恋字幕社和轻之国度以及极影字幕组联合制作 仅供试看  禁止用于各种商业用途 如果您喜欢本作品,请支持购买正版
彼得·杜拉克
翻译：天羽 金田一 tuk yume   校对：十月轻舞   歌词协力：滚爷 烈血    时轴：熏衣草  后期：张天云
素有"管理学之父"之称的管理大师
其著作《管理学》被誉为现代管理人的“圣经”
本片所讲述的便是一位高中女生
运用《管理学》中的知识将其平凡无奇的棒球部
带入夏季甲子园的故事
梦想笔记 梦想的声音 如果你听到了
现在就朝同一片天空飞翔吧
迈出的一小步
在理应前行的漫长旅行中
将是几分之几的行程呢
不急不慢 却是脚踏实地地前进
不知道答案
也找不出方程式的时候
就翻到最初的一页吧
梦想笔记 梦想的声音 如果你听到了
现在就朝同一片天空飞翔吧
梦想笔记 梦想的延续 如果这一页可以用梦来掩埋
那么就折一架纸飞机 一起踏上旅程吧
哈喽~ 酷暑来袭 大家过得怎么样啊
午后的ブレークタイム时间
*注：《ブレークタイム》，广播节目名称
今天我们仍在看得到多摩川的工作室里 为您播放玉川茉莉的《多摩川レイディオ》
*注：《多摩川レイディオ》，中岛爱的单曲《IF》,5月11日发售
浅野君 喜欢这首歌啊
嗯 很好听吧
嗯 很适合浅野君
南关于成果的思考
终于 程高的传说就要拉开帷幕了
但是我们要从这种地方开始的话
能不能获胜前进呢
小南
沙也香 你来了啊
田径部全员都来了哦
菜菜子 俵也来了啊
不仅是田径部 家政部和柔道部也都来了
这就是社会贡献的成果哟
大家都是我们的同伴
但是你不去坐在球员席里可以吗
不在观众席上热闹的加油怎么行
我跟夕纪和文乃不同 就算在球员席里也没什么能做的
而且我认为我们能轻松的赢到第三场哦
而且还有教练想出的战术
战术
有点紧张呢
你是会紧张的类型吗
但是要是输了我们的夏天就结束了嘛
不会这么快就输的
为了这个夏天能够一路赢下去
你们制定了目标并且实行了自我管理 努力的进行了训练
现在就是展现其成果的时候了
就像昨天说的
我们的棒球部 正式比赛的实战经验很少
随着比赛的进行 因为经验不足而动摇是可以预见的
所以 我们的目标是以比分差有效比赛来取得胜利
注：有效比赛，棒球比赛进行到一定局数，分差大于一定值时，提前结束比赛 各赛事规则不尽相同 根据日本《高校野球特别规则》12条，通过得分差裁决有效比赛时五局后分差为10分 或者七局后分差为7分时 可裁决比赛有效，结束比赛。甲子园春季大赛，秋季大赛除外。
如果来球是好球 打者第一球就可以挥棒
只要上垒了 就要瞄准下一垒
投手只投好球就可以了
实行前进防守 采取积极进攻的姿势
不要在意失误
还有 要贯彻 无触击 无坏球战术
是
开球
出局
干得好
抱歉
没关系的
田村君 要打积极棒球哦
可惜
打得好 大胆的打出去
投手看到田村对第一球出棒了 恐怕会投出坏球
是
坏球
选得好
*注：ナイスセン=nice 選球，对好坏球的辨别精准，选球选得好
中外野前安打
3号 右野手 袴田
继续加油 袴田
会用触击保送上垒吗
盗垒
打带跑
安全上垒
干得好 大家打得真积极
盗得好 盗得好
*注：ナイスラン=nice run，盗垒成功，盗的好
又是第一球就挥棒
4棒 三垒手 星出君
坏球
要打积极棒球哦
二垒手
我来
干得好
很好
比赛结束
0比13 都立程久保高中获胜
多谢指教
第五局 比分差提前结束
在和谁发短信呢
夕纪
大赛期间不是没法去探望了嘛
所以就用短信第一时间汇报情况
好了 发送
照这势头一路赢下去的话
夕纪也会更加有精神的吧
嗯 大家的活力会传递给夕纪的
好球 出局
于是乎
程高棒球部丝毫没有停下胜利的脚步
然后 第五场比赛的先发投手
不是浅野 换成了新见
尽管比赛初期双方互有得分
不过到了第六局程高的打线集体爆发
把比分扩大到了惊人的14分
完成了连续五场凭借大比分差有效比赛提前获胜的壮举
这样一来程高棒球部创历史地进入了前八强
还有三场比赛就能打进甲子园了呢
川岛
要回学校了哦
啊 抱歉
今天我想直接去夕纪那
大赛开始之后一次都没去探望过她
是吗
知道了 去吧
赛后整理由我们来搞定
谢啦
那 花江 接下来就拜托你啦
你是程久保高中的吗
是的 没错
星出纯在吗
星出君
加藤
星出
好久不见啦
嗯
啊 那个人难道说是那个有名的…
诶 是谁是谁 艺人吗
不是艺人
是夺冠热门修北高中的加藤投手
他的富有延展性的直线球和落差明显的曲线球
达到了职业水准 是倍受世人瞩目的球员
啊 我知道了
星出那时候犹豫要不要进的那所私立高中的…
你们照这势头继续前进的话
半决赛我们就能相遇啦
嗯
一路赢下去半决赛再见啦
等着你们
修北的话马上就要比赛了吧
怎么会 那么的轻松
因为是种子队嘛
根本没想过在半决赛之前会输球吧
那么我去买东西啦
小南 夕纪拜托你照顾啦
好的 请慢走
慢走
夕纪喝大麦茶对吧
我喝西瓜牛奶
又喝那个啊
酷爽 润滑 夏天的味道
今年又没法在球场上戴这顶草帽了
你在说什么呢
还来得及呢
球员席为夕纪留着空位呢
对了 南
之前也和你说过吧
我加入棒球部的理由
啊 嗯
是因为被感动了对吧
嗯
我为了能把那件事告诉你
虽然花了相当多的时间
不过那时也有想明白一些事
什么事？
该说的话不说 会后悔
后悔 怎么了
我很想对小南说声谢谢
因为是你感动了我
你是说小学时的事吗
不是的
在小南担任经理的这一年里
我真的为小南所感动
这一年在我的身边感动无处不在
这绝不亚于小学时的那份感动
小南为棒球部所作的一切
给我带来了喜悦 感动 价值
以及活下去的勇气 等等等等
小南就是我的英雄
被你这么一说觉得好肉麻
这些都是我的真心话
谢谢 小南
但是我认为现在道谢还为时过早
能否闯入甲子园接下才是关键
夕纪如果亲眼看到甲子园球场的话
一定会更加感动
现在的棒球部一定能打进甲子园
我可是深信不疑
怎么了
如果 我是说如果
就算棒球部进不了甲子园
我觉得那也没关系
诶…为什么
并不是说我觉得棒球部输了也没关系
如果能闯入甲子园我当然也会很高兴
但即使不能实现
我认为能不能进甲子园并非最重要的
比起棒球部能否闯入甲子园这个结果
大家为了甲子园团结一致的这个过程更为重要
所以
所以不管结果如何
这一年小南给我带来的感动丝毫都不会改变
绝对不会改变
我明白夕纪的意思
但是作为棒球部的经理我认为必须重视结果
在《管理学》一书中这样写道
“组织结构应该把个人和各个管理部门的关心
指引向取得成果而不是指引向做出努力”
“成果是所有的活动为之努力的目的
必须使意愿和能力为成果而工作
而不是为工作而工作
为未来而工作 而不是躺在过去的成绩上”
所以我果然还是无法认可过程比结果重要的想法
小南
作为经理我有责任为棒球部带来成果
带领棒球部冲入甲子园
为大家带来感动
这就是我的责任
我认为 站在这一立场上的我
如果认为过程比结果重要的话
那是缺乏真挚的表现
放心吧 不管是四分之一决赛还是决赛我们都能赢
因为这是我努力至今的成果
大家为了甲子园团结一致的这个过程更为重要
我当然明白 夕纪
即便如此
阿姨
你不觉得很厉害吗
有这么多人来为我们学校助威
全校学生都来了吧
因为都已经一路杀到这了
首次进入八强
而且球队又是士气爆棚的状态
好球
好球 两个
不愧是四强的常客
投手很不错呐
好球 打者出局
这一局浅野君好像有些紧张
是不是因为上一局被拿到一分而感到在意呢
也许是因为以往都没有遭遇过这样的投手战
而感到紧张了吧
啊 盗垒
安全上垒
先投偏一球试试么
不 不投坏球 用好球决胜负
明白了 来吧 浅野
不好
安全上垒
被追加一分 而且无人出局 三垒有人
不妙啊
迷わずに行けるとこなんて
我明白你并非能够
そんなにはない わかってる
丝毫不迷惘的前行
楽しいことばかりじゃないよ
并非所发生的都是令人欣喜的事
でも 今しかできないよ
但是 只有现在才能做到
暂停
朝目覚めるたび
每当清晨醒来
喂 那首歌不是
一日が一生だって思ったらね
想到一日正如一生
嗯
南
大事なことをもっと大事に出来る気がする
就觉得能够将重要的事更完满的完成
这不是你喜欢的那首歌么
是啊 为了我
もし夢の途中で　挫けそうになったら
如果在梦想的途中受到挫折
あなたのくれた言葉を思い出すの
就会想起你对我说过的话
どんな一歩だって今を超えられるの
不论怎样的一步都能超越现在
そんなに勇気を何時でも忘れないで
无论何时也请不要忘记那样的勇气
大切に繋いで行こう
珍重地带着它前行
出局
我做到了
太好了
助威起到效果了
胜负从现在开始
四坏球
对方的投球数是多少
到现在为止是120球
到了决胜的关键时刻了
程久保高中 朽木同学替换一垒跑者堂岛同学
朽木前辈 拜托你了
加油 朽木君
一~二~三~四~五~六
安全上垒
一~二~三~四~五~六~七
好球
安全上垒
一~二~三~四~五~六
比赛结束
3比2
都立程久保获胜
顺利晋级至此的都立中学只剩程久保了
我们会算上被打败的其他学校的份一起努力的
到决赛为止还有一战
接下来是修北么
接下来的比赛对手是去年的准优胜学校
*注：准优胜，亚军
不管对手是谁 我们也只是打我们的打棒球而已
你们的棒球
是的
全部是按照教练的计划进行的
将对于高中棒球而言的创新付诸实践
然后贯彻着战斗到底
蕴藏好久的思念 却没能传达
在这理所当然 日复一日的平稳时间里
一直深埋着 无法抑制的感情
我最爱
你那澄澈的心
一直一直都感觉得到
无法忘怀 但我相信命运
我们终会相逢 一定…
终于要到半决赛了
难道我会被拍到电视里去？
如果杜拉
「南思考管理学应有的姿态」