OP
ED
翻譯 天羽 tuk yume 金田一
校對 金田一 十月輕舞
ed
本字幕由伊戀字幕社和輕之國度以及極影字幕組聯合製作 僅供試看  禁止用於各種商業用途 如果您喜歡本作品,請支持購買正版
彼得·杜拉克
翻譯：天羽 金田一 tuk yume   校對：十月輕舞   歌詞協力：滾爺 烈血    時軸：熏衣草  後期：張天雲
素有"管理學之父"之稱的管理大師
其著作《管理學》被譽為現代管理人的「聖經」
本片所講述的便是一位高中女生
運用《管理學》中的知識將其平凡無奇的棒球部
帶入夏季甲子園的故事
夢想筆記 夢想的聲音 如果你聽到了
現在就朝同一片天空飛翔吧
邁出的一小步
在理應前行的漫長旅行中
將是幾分之幾的行程呢
不急不慢 卻是腳踏實地地前進
不知道答案
也找不出方程式的時候
就翻到最初的一頁吧
夢想筆記 夢想的聲音 如果你聽到了
現在就朝同一片天空飛翔吧
夢想筆記 夢想的延續 如果這一頁可以用夢來掩埋
那麼就折一架紙飛機 一起踏上旅程吧
程高棒球部在預選大賽半決賽裏遇到了強敵
夕紀說就算比賽輸了
也想好好珍惜一直以來努力的過程
但是我不能背叛自己一直信任的管理學
因為那是靠成果建立起的管理學
南思考管理學應有的姿態
好球
修北擁有實力超群的投手陣容
其王牌投手加藤的實力更是備受職業選手矚目
*註：完封，球隊在比賽中，從第一局開始到結束，某隊的投手都沒有讓對方得分直至比賽結束
但是不管和誰碰上
我們的「無觸擊無壞球」戰術都是不會改變的
聽到了嗎
是
還有 明天的比賽我們採取繼投策略
*註：繼投策略，後一個投手接替前一個投手投球的策略
先發投手由新見擔任
呃…是
為了減輕淺野的負擔
不管怎樣至少堅持到第五局
是否能夠盡早地將加藤給擊垮
這是擊敗修北的關鍵所在
你們照這勢頭繼續前進的話
半決賽我們就能相遇啦
嗯
一路贏下去半決賽再見啦
等著你們
今天就好好休息 為明天做準備
以上
請保佑程高棒球部能去甲子園
為此 總之明天的半決賽
請讓我們贏吧
然後決賽也贏下 漂亮地奪冠
終於到了夢寐以求的甲子園
還有還有 希望夕紀能和我們一起去甲子園
就扔了100日元 許這麼多願望會不會太貪心了
不對不對 100日元可是大數目
這種程度的願望 不如說是理所當然的
星出君 你在這裏做什麼呢
我在跑步練習
在比賽的前一天還…
教練不也說了今天要休息的嘛
因為每天習慣了嘛
誒 難道你在棒球部活動完了之後
每天都還在練習嗎
嗯
因為有一個我不能輸的人
難道是 加藤君
川島也是 在天黑之前趕快回去哦
你當我是小學生啊
請多指教
沒想到真的和你交手了呢
有本事就來打中我的球
那就是加藤的直球嗎
很有延展性嘛
加藤的武器是銳利的直球和
有落差的曲球
而且他還是執著於三振的那種人
數據顯示他在把打者逼入絕境之後
使用曲球做決勝球的概率是72%
就是那個縱向大幅下墜的球吧
沒想到今天能親眼目睹
開球
好球
好快
打起精神來
程高 fight
曲球嗎
好球 打者出局
三球三振
居然連球都沒有擦到
抱歉 明知會是曲球卻…
比傳聞中的下墜幅度更厲害
的確 就算從這裏看也能體會到
要接好那種球的話捕手也夠嗆的
新見 放輕鬆
呃…是
正中間…
新見那傢伙有點緊張呢
又是中外野前
接住了
出局
漂亮的雙殺
雙殺:棒球比賽中，一系列連貫防守動作造成兩名進攻球員同時出局,最典型的雙殺可以是有跑者在一壘 打者擊出內野滾地球防守球員接到球後或自行踩二壘或將球傳往二壘封殺由一壘往二壘的跑者後 再將球傳往一壘封殺打者。
兩人出局 兩人出局
還有一人
我可是已經今非昔比了哦 星出
我已經向修北提交了入學申請
星出也會去的吧
我來投球你來擊球的話我們就沒什麼好怕的了
我有話想對你說
加藤選擇了棒球名校修北
我選擇了升學高中程久保
當時的我認為
考進修北並努力成為一名職業棒球手
是很不切實際的
好球
一上來就曲球
好球 兩個
又是曲球
好球 打者出局
連星出都被三振了嗎
而且剛才投的全是曲球
就算知道是曲球也很難打中
四壞球
程久保高中換人通知
投手 由淺野君替換新見君
淺野 接下來就拜託你了
被擊出9支安打得情況下
還能保持住0失分 真有你的
之後就交給我吧
很好打嘛
好球
啊 球路有變化
還以為是直球
是滑球嗎
*註：滑球，棒球投手球路的一種，握球時食指與中指握在球的外側縫線處，出手時藉著手指的向下施力 使球造成旋轉，進而產生水平方向的分力，加上重力的作用，球會像畫出一道弧線般向打者的外角下墜 跟曲球比較起來，這道弧線比較銳利、快速。前半段軌跡與直球相同，到靠近本壘板時會往打者外角下墜
繼續來吧 淺野
太好了 三球三振
已經第九局了我們還是0安打嗎
就算是為了發揮出色的投手也得想辦法得分啊
管理團隊方面有沒有什麼可以作為提示的
關於對手的數據呢
誒 啊 嗯
加藤在最後一局傾向於…
我們當中擊球率最高的星出
數據上顯示其擊中的概率超過七成
再加上坐在球員席上的我們的期待值的話
就是100%
不想輸
界外球
就算是為了不讓我這三年的時光白費也…
我們可不像你們一樣抱著玩玩的心態來的
我為了專注於比賽而辭去了隊長一職
如果在這裏不能擊到球的話
辭去隊長就沒有意義了
也許你認為我一直在游手好閒
但這三年來我也是全力以赴度過的
加藤 就讓你見識一下
我的這三年
太好了 保住下半局就能進決賽了
全員直到結束為止都給我集中精力
是
只剩三人了
我來
接到了
還剩兩人
一人出局
好球
能行
幹得漂亮 淺野
太好了 游擊手方向地滾球
太棒了 好
淺野 十分抱歉
別在意 集中精神吧
好的
太好了 是雙殺的球路
這樣比賽就能結束了
一人出局 二三壘有人
啊 真是的 祐之助到底在幹什麼啊
暫停
我來傳達教練的話
相信自己一直以來積累的經驗
不要害怕失誤 不要重複失誤
把精力集中在眼前的每一球上
以上
祐之助
是
一起進決賽吧
好球
好球 打者出局
界外
得救了
這要是被打中一球的話就再見失敗了
*註：再見失敗，最後一局下半攻隊得分決定勝負。
對手是今天擊中過球的1棒
雖然一壘空著可以考慮四壞球保送他上壘
註：四壞球保送即敬遠，在棒球比賽中，在得分相差不大，二三壘被攻佔但不是滿壘時 恰好又輪到強棒打者進行打擊，這時，為了避免強棒打者打出長打或本壘打,從而造成失分 投手會敬遠打者，即不與強棒對決，投出很偏的壞球送強棒上一壘，與下一棒的較差打者對決 避免大量失分。
不過到了這個關頭
更不能放棄「無觸擊無壞球」戰術了
游擊手方向高飛球
出局 比賽結束
打入甲子園
終於要決賽了
明天的決賽
我覺得把祐之助撤下先發名單比較好
誒
今天的比賽也是
如果沒有田村的出色發揮的話就輸了
雖然祐之助狀態好的時候
能藉著勢頭有不錯的發揮
但他面對壓力時極其脆弱
在關鍵的時候會犯致命的失誤
而且一旦意志消沉了就會一蹶不振
北條
誒 啊 嗯
北條你怎麼認為
我也贊成二階的意見
我覺得因為緊張而犯下失誤
正是祐之助的弱點
作為一個組織就需要消除弱點發揮優勢
那樣也符合了甲子園出場
這一棒球部最重要的目標
那傢伙 以前開始就那樣
如果到了決賽的話 應該會比今天更加緊張吧
川島 你怎麼認為
管
理
學
市場調查
翻譯
經理的資質
創新
高層管理
真摯的顧客
社會問題的貢獻 自我目標管理
雖然大家的意思我很明白
但是我有時在想
去年的秋季大賽上
如果把投不出好球的淺野
換下去的話會怎樣
正因為積累了那時候的經驗
才會有如今的淺野
和如今的程高棒球部不是嗎
這次應該也和那個時候一樣
事後回想的時候
覺得當時沒把祐之助換下場是對的
應該會這麼認為的不是嗎
但是 對三年級的我們來說這是最後的機會了
要是在這輸了的話就再也無法挽回了
即便如此
即使會輸掉比賽
管
理
學
我認為相信祐之助的成長並讓他上場
才是管理學應該做的事情
明天的決賽
讓祐之助上場
明白了
這樣真的沒問題嗎
嗯
咦 是夕紀打來的電話 真少見
夕紀居然會主動打電話來…
嗯
現在去的話還能勉強趕上探病時間
夕紀
蘊藏好久的思念 卻沒能傳達
在這理所當然 日復一日的平穩時間裏
一直深埋著 無法抑制的感情
我最愛
你那澄澈的心
一直一直都感覺得到
無法忘懷 但我相信命運
我們終會相逢 一定…
離夏天的甲子園還差一場比賽
夕紀 就差一點點了
如果杜拉 南失去了重要的東西