本字幕由伊戀字幕社和輕之國度以及極影字幕組聯合製作 僅供試看  禁止用於各種商業用途 如果您喜歡本作品,請支持購買正版
ED
彼得·杜拉克
翻譯：tuk  yume  金田   校對：十月輕舞   歌詞協力：滾爺 烈血    時軸：熏衣草  後期：張天雲
素有"管理學之父"之稱的管理大師
其著作《管理學》被譽為現代管理人的「聖經」
本片所講述的便是一位高中女生運用《管理學》
中的知識將其平凡無奇的棒球部
帶入夏季甲子園的故事
夢想筆記 夢想的聲音 如果你聽到了
現在就朝同一片天空飛翔吧
邁出的一小步
在理應前行的漫長旅行中
將是幾分之幾的行程呢
不急不慢 卻是腳踏實地地前進
不知道答案
也找不出方程式的時候
就翻到最初的一頁吧
夢想筆記 夢想的聲音 如果你聽到了
現在就朝同一片天空飛翔吧
夢想筆記 夢想的延續 如果這一頁可以用夢來掩埋
那麼就折一架紙飛機 一起踏上旅程吧
我正在聯繫 本週末練習賽的對手
正式決定之後 會在此通知大家
事實上 這次我們要嘗試一下與之前完全不同的全新戰術
新戰術嗎
您說的是新戰術麼
命名為"無觸擊、無壞球作戰"
*註：用球棒輕輕觸碰投來的球，使球飛行距離極短，然後利用自己速度的優勢 趁防守隊員沒有反應過來時迅速上壘。這種戰術多用於犧牲得分戰術。
南捨棄過去的高中棒球
淺野
說實話你怎麼看「無觸擊、無壞球作戰」
全部用好球決勝負不覺得太魯莽了麼
確實 那樣三振就變得困難了
*註：三振，在棒球比賽中，打者經裁判判定獲得三個好球後，即被三振。記一出局。
你覺得那樣好麼
光靠好球決勝負 我想要嘗試一下
但是 到目前為止不是都在思考如何讓對手對壞球出棒的麼
不要緊麼
你感到不滿麼
不 倒不是那樣
只是有些不安
不投壞球 也不用犧牲觸擊
次郎 你不是討厭犧牲觸擊的麼
因為如果能強打的話 也許就有機會獲得更高的分數
即便觸擊成功 也只不過是增加出局率而已
話雖如此
喂 怎麼了
那樣下去可成不了職業棒球選手的哦
是
下一球
南
什麼啊 是次郎啊 你幹嘛來了
說什麼幹嘛來了
也不光你一個擔心夕紀啊
是的 請進
夕紀 好久不見
這不是祐之助麼
你好
哎？今天是你的探病面談麼
不 不是那樣的
啊 妨礙你們了嗎
那個 不會 那個
不行哦 南 那樣取笑他
祐之助君會害羞的啦
那麼 我告退了
祐之助經常過來麼
偶爾會來
說起來 你們才是
兩個人一起過來是怎麼回事
我們並不是一起來的
只是碰巧遇到罷了
怎樣都好了 明天是練習賽吧
嗯 其實 決定要嘗試全新的戰術
新的戰術？
進行順利的話 不光是我們學校的棒球部
也許會給整個高中棒球界帶來創新
創新
對 說不定能完全顛覆現有的常識
讓人們見識到全新的棒球呢
夕紀回來時 要讓你看到程高棒球部更進一步的成長
好 再來一球
是嗎 我也要努力了
正好兩個人都來了 我有件事要告訴你們
哎 什麼
我最近要接受手術了
哎 手術
從去年開始就一直拖了又拖
雖然聽說不是很困難的手術
為防萬一 他們還是勸我等到體力恢復後再做更合適
然後到現在好像終於可以接受手術了
是這樣啊
聽說棒球部的大家都在努力 我也充滿了勇氣
不能再這樣悠閒了
我也要快點追上大家的腳步
夕紀
加油！
夏天之前一定要回來
因為我們要一起去甲子園
就是啊
是吧 次郎
嗯？啊 絕對
好 既然這麼決定了 明天我也要加油
夕紀跟以前比起來好多了
臉色也更好了
喂 南 看那個
（大上擊球中心 前方200米 有停車場）
小時候我們兩個人經常光顧的擊球中心
好久沒去過了 順便去看看怎麼樣
不想去的話 就算了
沒關係 去也行
我最近要接受手術了
不愧是小南
打得漂亮
nice batting
小時候我曾是棒球少女
我能做職業棒球手嗎
當然可以
只要你努力練習
想要生個男孩並把他培養成職業棒球手的爸爸
教會了我如何打棒球
但是六年級的時候
身邊的男孩子們都開始茁壯成長
而且就連實力遜色於我的次郎
也迅速成長起來
我最終失去了正式隊員的資格
我做不了職業棒球手嗎
做不了吧
身邊每個人都很清楚
只有我被蒙在鼓裏
我感覺大家都背叛了我
也從此放棄了棒球
是夕紀在我人生的低谷鼓勵並支持著我
所以我絕對不會背叛夕紀
喝吧
謝謝
你果然很厲害
過了這麼多年了也沒生疏
別提過去的事了
你還在討厭棒球嗎
討厭
是嗎
我不知道你是怎麼想的
也不知道你對過去那些事的看法
但你現在的所作所為真的很了不起
你的到來讓棒球部改頭換面
棒球部的改變並不是我的功勞
真正上場打球的人是球隊隊員
管理團隊的核心是教練和二階君
但是那些人之所以會行動起來不都得怪你
哦 不對 不是"怪你"
這種時候應該是說"多虧了你"吧
多虧了你讓教練、隊員和管理人員都脫胎換骨
是…這樣嗎
所以才說你沒有自覺嘛
我覺得你是一個了不起的傢伙
我是認真的
好厲害 連觀眾席都有
今天的對手是他們嗎
大學生果然都很壯
話說中邦大學參加過甲子園比賽的人也不少吧
居然能這種隊伍打練習賽
這是平時注重人脈關係的成果
這次比賽是嘗試"無觸擊、無壞球作戰"的最佳機會
詳細情況就和昨天講的一樣 明白了嗎
是
開始
加油上了
不愧是大學生 好大的個子
好球
好球兩個
好球 打者出局
太好了 一上來先頭打者就被三振出局
教練 貌似有贏的希望
勝負才剛剛開始
投手的實力有些出人意料呢
我已經看到球路了
等眼睛習慣了根本不值一提
這麼快就被擊中了嗎
不要猶豫 來吧
啊 左外野前方安打
一人出局 一壘三壘有人
四號從這時候登場麼
*註：一般情況下，棒球隊中四棒是最強打者
徹底貫徹"無觸擊、無壞球作戰"嗎
無觸擊、無壞球作戰
一直投好球的話一定會被打中的
沒有關係 就是要被打中
這一戰術的關鍵就是要明確一點 球即使被打中也沒關係
夏季大賽中投手的對手不只是打者
還有疲勞
在烈日炎炎之下體力會被漸漸耗盡
所以希望盡量減少投手待在投手丘上的時間
為了少投球故意讓對手擊中球就成了關鍵
糟了 已經被對手拿了一分
而且 一壘二壘仍舊危險
對不起
別在意
投手一直投好球的話
當然的球被打回來的危險性也會提高
無觸擊、無壞球作戰
不投壞球
積極的前進防守
投手一直投好球的話
當然的球被打回來的危險性也會提高
也就是說這個作戰會加重野手的負擔
防守球員的關鍵是不要懼怕失誤
為了實現這一目的 這時候應該採用前進防守
*註：前進防守，全體隊員的防守站位，較通常固定位置向前二到三步。
但是
前進防守 就變成要上前接住強力打球了
是的 所以就請把失誤當做是不可避免的吧
即使出現了失誤也不要焦躁
不要受之前失誤的影響而讓失誤連續出現
還有 不要出現消極防守的情況
我也不認為新戰術一下子就能取得成效
聽好了
今天是我下達了作戰指示
不管投手投的球被擊出多少次
野手失誤多少次
這些責任都由下達指示的教練我來承擔
放開手腳拼吧
一上來就丟了10分嗎
那就先重整旗鼓
在第1局後半放手進攻吧
好球
好 好快
冷靜下來
仔細看好球
好球兩個
不行 根本看不清
好球 打者出局
抱歉
第一輪先集中注意力分清好球和壞球就可以了
勝負從第二輪才開始
是
雖說對手是大學生
可沒想到比賽會變成這樣一邊倒的局勢
無觸擊無壞球作戰
對大學生來說是不是行不通呢
給我看下
怎麼了 川島
教練 看一下這個
暫停
怎麼了
到了這份上再著急想辦法也沒用了吧
實際上隨著比賽的進行
淺野的投球數和野手的失誤次數都在減少
真的嗎
嗯
和第一局相比 已經減少到一半了
減少到一半了？
嗯 證明了你們正在慢慢壓制住對手的節奏
教練讓我們不要在意到目前為止的所有分差
只要考慮在這局中能壓制住對手不得分就行
以上
淺野
嗯？
我以前說過不想再接你的球了對吧
嗯
但是現在我從心底裏想接你的球
所以 你就盡情地把球投過來吧
現在才說這話啊
我明白的
冷靜下來
出局
幹得好 祐之助
接得好 星出
出局
這是我們最後一次進攻了
好好分清好球和壞球
盡情地揮棒吧
各位 一定要得到一分啊
赫
到現在還想著得分
程高 fight
是不是以為能擊中我投的球啊
赫
比賽繼續
觸身球
*註：觸身球又稱死球，指棒球中，打擊手的身體或服裝被投手所投出的球擊中的情形。按棒球規則 獲得觸身球的打者要被保送上一壘，且球觸到打者的一瞬間，成為比賽停止球，壘上的跑者不能任意盜壘。
無人出局有人上壘
不過感覺好疼的樣子
好樣的 朽木
對手為了得一分的話 應該會採取觸擊吧
先投偏一球看看情況嗎
擊球 用力揮出去
壞球
不觸擊嗎
不對 按常理的話應該會觸擊的
安全上壘
幹得好 一三壘有人
棒極了 朽木
上吧 上吧 星出 加油
對手為了得一分的話 這種情況下應該會搶分觸擊
*註：搶分觸擊；棒球中，在二出局前，三壘有跑壘員搶進本壘得分的進攻戰術叫"搶分觸擊"
星出 靠你了
對手提防了搶分觸擊把球投偏了
創
新
創新
是指顛覆現有的常識
建立嶄新的價值
七局有效比賽 比賽結束
*註：有效比賽，棒球比賽進行到一定局數，分差大於一定值時，提前結束比賽。各賽事規則不盡相同。
謝謝指教
夕紀，手術結束了嗎？ 和中邦大的比賽雖然輸了不過大家都很開心喲！
蘊藏好久的思念 卻沒能傳達
在這理所當然 日復一日的平穩時間裏
一直深埋著 無法抑制的感情
我最愛的
你那聲音和笑臉
都是我的寶物
在身旁感觸到的 那肌膚的溫暖
亦是我最愛的
你那澄澈的心
一直一直都感覺得到
無法忘懷 但我相信命運
我們終會相逢 一定…
南的自製飯團完成了
噹噹噹噹
熱乎乎 軟綿綿的喲
如果杜拉 南針對戰術和現狀的思考