本字幕由伊戀字幕社和輕之國度以及極影字幕組聯合製作 僅供試看  禁止用於各種商業用途 如果您喜歡本作品,請支持購買正版
（這裏開始插入ED歌詞和譯文，ED以今晚發送的為準，有補充）
彼得·杜拉克
翻譯：天羽 金田一 tuk yume   校對：金田一 十月輕舞   歌詞協力：滾爺 烈血    時軸：FinalFate  後期：張天雲
素有"管理學之父"之稱的管理大師
其著作《管理學》被譽為現代管理人的「聖經」
本片所講述的便是一位高中女生
運用《管理學》中的知識將其平凡無奇的棒球部
帶入夏季甲子園的故事
夢想筆記 夢想的聲音 如果你聽到了
現在就朝同一片天空飛翔吧
邁出的一小步
在理應前行的漫長旅行中
將是幾分之幾的行程呢
不急不慢 卻是腳踏實地地前進
不知道答案
也找不出方程式的時候
就翻到最初的一頁吧
夢想筆記 夢想的聲音 如果你聽到了
現在就朝同一片天空飛翔吧
夢想筆記 夢想的延續 如果這一頁可以用夢來掩埋
那麼就折一架紙飛機 一起踏上旅程吧
南為高中棒球所感動
啊
怎麼了
夕紀恢復了以往和藹的面容
是啊
一直一個人在 戰鬥著呢
戰鬥著呢
一切都結束了
夕紀她 終於去到了沒有病魔的世界
壞球
四壞球
兩人出局 滿壘
界外球
夕紀離開了我們 應該感到悲傷才對
但我卻無法按捺住 涌上心頭的這股情感
界外球
加油
川島
南
加油 淺野君
大家 加油
加油
1棒 左外野手 田村君
把球打出去 田村
2棒 中外野手 柳澤君
打得太高了
跑出去了
安全上壘
幹得好 田村
就這樣一口氣把局面逆轉過來
對吧 淺野
你好有精神啊
不是沒睡覺嗎
嗯 不知為什麼
很不可思議的 疲勞都消失了
感覺就像是夕紀在身邊一樣
或許就是這樣
好球 出局
星出君 狀態沒問題的吧
嗯 但是恐怕星出君會被保送的
保送
星出今天擊出了2支安打 狀態很好
一壘空著的情況下
應該會採取比較安全的策略吧
怎麼會這樣 明明是個好機會
壞球
果然是要保送他上壘嗎
太卑鄙了
壞球
柏木
對手保送了星出要和你較量
你就讓他們好好後悔吧
好
四壞球
真奇怪
昨天因為夕紀去世 我明明一點覺都沒睡
居然感覺不到疲勞
這種感覺 會是什麼呢
太好了 三分本壘打
注：スリーラン，出自three-run homer，指一次得三分的本垒打。
只差一分了
6棒 游擊手 櫻井君
祐之助 繼續拿分
明天的決賽
我覺得把祐之助撤下先發名單比較好
即便如此
即使會輸掉比賽
我認為相信祐之助的成長並讓他上場
才是管理學應該做的事情
祐之助 把球打出去
三人出局 攻防轉換
夢ノート 夢の音君にも 聴こえたら
梦想笔记 梦想的声音 如果你听到了
いま同じ大空へ飛び出そう…
现在就朝同一片天空飞翔吧…
小さな一歩は
迈出的一小步
いま進むべきこの長い旅の
在理应前行的漫长旅行中
何分の一だろう？
将是几分之几的行程呢
ゆっくりゆっくり でも確かに前へ
不急不慢 却是脚踏实地地前进
答え分からない
不知道答案
方程式も見出せない時は
也找不出方程式的时候
最初のページへ
就翻到最初的一页吧
夢ノート 夢の音君にも 聴こえたら
梦想笔记 梦想的声音 如果你听到了
夕紀 你在看嗎
大家都在拚搏
いま同じ大空へ飛び出そう
现在就朝同一片天空飞翔吧
全力地向著甲子園拚搏
去年甲子園對大家來說還只是個遙不可及的夢想
夢ノート 夢 on and on このページ夢で埋めたら
梦想笔记 梦想的延续 如果这一页可以用梦来掩埋
但他們相信著我們的管理
全力地拚搏著
紙飛行機作って一緒に飛び立とう
那么就折一架纸飞机 一起踏上旅程吧
好球 出局
第9局後半 兩人出局
啊啊 已經不行了嗎
還沒結束呢
4棒 三壘手 星出君
投手在防備你的本壘打
對手在防備我的長打
內野手也退得更深了
安全觸擊
*註：安全觸擊，打者為了讓自己能夠成功上一壘而採取的觸擊方式。
安全上壘
幹得好 星出君
完全騙過了對手
可是無觸擊戰術就…
雖然我不喜歡自我犧牲的觸擊球
但是這個觸擊球卻是最棒的
5棒 捕手 柏木君
保送
壞球
又想逃避了嗎
因為柏木在之前擊出過本壘打
保送也是理所當然的吧
準備與到目前為止無安打的祐之助一決勝負嗎
四壞球
二階
明白了
暫停
教練 要把祐之助換下場嗎
放心 我並不是要換下他
你不是也說過嘛
那傢伙是棒球部不可或缺的人才
就算是要我下課我也不會換下他的
那…
程久保高中換人通知
跑者 由朽木替換柏木上場
教練
看著吧
保送柏木這一決定 我會讓他們後悔一輩子的
四壞球保送也有不適用的場合這一嶄新的概念
現在我要在此讓他們見識下
好樣的 朽木君
安全上壘
真沒想到你居然回來了
誒
居然來看我們的比賽了
嗯 文乃她…
我被文乃指責了
她說了什麼
她叫我不要逃避
是嗎
不管怎麼說你能來真是太好了
你不來的話可就沒人帶領我們去甲子園了
暫停
不要在意跑者
只剩一個人了
把注意力都集中在打者身上
好球
那個缺乏抗壓能力的祐之助君
第一球就積極揮棒了
那樣可不行啊
那樣揮大棒是打不到球的
要更加盯緊球路才行
剛才 你說什麼
那樣揮大棒是打不到球的
要更加盯緊球路才行
因為是在空揮之後
真的很擔心你打不到
那個球從左半場中間飛出去的時候
我真的好感動
我有生以來第一次體驗到那樣的
興奮和感動
太好了
朽木學長 快跑
快跑 快跑
生還 比賽結束
*註：生還，安全回到本壘。
贏啦
感動了嗎
那個 夕紀
我終於明白了
夕紀你當時所說的話
我非常感動
沒有逃避真是太好了
嗯
我能做經理真是太好了
與管理學相遇
做市場調查
致力於社會貢獻
通過自我目標管理進行練習
大家從那時起就以打進甲子園為目標
致力於高中棒球的創新
你和祐之助說過了嗎 那時候的事
嗯 在探病面談的時候
我說那是作為我喜歡上棒球的契機
而無法忘記的回憶
夕紀
ずっと思っていたんだ　伝えてなかったけれど
蘊藏好久的思念 卻沒能傳達
二人歩いた道　振り返ると見守ってくれてた
回首望去 注視著兩人曾經走過的路
当たり前に繰り返した　おだやかな時間
在這理所當然日復一日的 平穩時間裏
あふれる気持ちを　抱えて閉じ込めていた
一直深埋著 無法抑制的感情
大好きだよ　きみのことが
最喜歡了 你的一切
出逢ったあの放課後から
從那天放學後的邂逅開始
遠い星に誓った夢と小指の温かさ
向遠方星星許下的誓言和你小指的溫暖
大好きだよ　澄んだ夜空に
最喜歡了 在澄澈的夜空下
今もきみを感じてるよ
此刻依然能感覺到你
離れても　運命なんだ
即使遠離 但我相信命運
また逢えるから　いつか
我們終會相逢 總有一天
もしも　遠い昔に見た景色　覚えてるなら
如果 昔日見過的那風景 你還記得的話
見つからない答えがある場所を
我沒能找到的答案的所在之處
教えて欲しいのに…
希望你能告訴我…
窓に映る夕焼け空　本の匂いさえ
映照在窗上的夕陽下的天空 只是些許的味道
切なすぎるよ　渡せない手紙のように
就讓人感到苦悶 就像沒能交給你的信一樣
真厲害 看不出來同是高中生啊
大好きだよ　いつの日にか
最喜歡了 儘管總有一天
因為都是從全國各地勝出後聚集而來的隊伍
歩く道が違ってても
所走的路會不同
說起來我們學校也是啊
都這時候了還在做什麼呢
あの日見てた二人の未来
那一天所看到的兩人的未來
呃 嗯 在複習
嘘にはならないよ
絕不會成為虛假
感覺最緊張的是川島前輩呢
採訪要結束了哦
大好きだよ　時の中で
最喜歡了 在時光荏苒中
在甲子園打算打什麼樣的棒球呢
讓我想想
你覺得他會怎麼回答
はぐれてても解っている
即便錯過我也明白
應該會說給顧客以感動吧
應該會說創新才對吧
きみのこと　運命なんだ
與你 是命運使然
你希望我們打什麼樣的棒球呢
誒
ずっとそばに　いるから
我會一直 留在你身邊
我們希望對此做市場調查
我們想打那種大家希望我們打的棒球
我們希望從顧客出發
我們想從顧客認為有價值的
需要的和追求著的事物出發
開始我們的棒球
大好きだよ　きみの声やその笑顔も
最喜歡了 你那聲音和笑臉
宝物と思っている
都是我的寶物
そばで感じた肌の温かさも
在身旁感觸到的那肌膚的溫暖
大好きだよ　澄んだ心を
最喜歡了 你那澄澈的心
ずっとずっと感じてるよ
一直一直都感覺得到
忘れない 運命なんだ
無法忘懷 但我相信命運
また逢えるから きっと…
我們終會相逢 一定…
如果高中棒球的女經理讀了彼得·杜拉克的管理學