我想听大哥和大姐第一次约会时候的事
为什么想听那些
拿去做漫画题材
男人与男人的？
正是
而且大姐这么有男子汉气概
我这是在褒奖您 褒奖您啊
蛋黄蛋你被人说「有男子汉气概」会高兴吗
一点都不
关于完全听不懂
老公在说什么的事
往极品面包蛋糕上
浇蜂蜜的行为
总之是和他交往了
虽然我至今的人生中连男人的男字都没有过
还尴尬
你去贴缺货条
贴！
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
拜托你确认下存货
AyeSir！
我们去玩吧
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
遵命
我该穿什么去啊
背景们：左边海报是闪乱神乐 右边海报强袭魔女 中间是女王之刃的手办
自然状态就好
是那样的吗
左下凉宫 右下LL 右上是MS少女系列插画（而且还是明贵美加版的）
没错
右边海报玩伴猫耳娘 左边从耳朵上判明应该是人形电脑天使心
我去去就来
一路顺风
捏自3DS游戏LovePlus 日本国民女友制造机兼玩过后玩家纷纷脱宅的神奇作品
阿咧 大哥 你忘了带爱相随
那时候我还以为大哥开玩笑呢
今天我在外面吃午饭
要出门吗
约 约会
那是头等要事
我明白了 你拿着这个去吧
老爸？
美军的M16冲锋步枪
啊抱歉 这个更好吗
不我用不到
不不不爸爸我也会一起去的
你不来都行！
没问题吧这身打扮
不会很土吧？好看吗？
佐村小姐
啊 来打工的打扮
和平时一样最好了
你还真是人活一张嘴啊
人都这么说
我们先去吃饭吧
哦？你预约了店吗
啊抱歉 要求太高了
对不起
行啦
感觉是一边扯淡一边瞎转吧
今后的事也说了不少
比如我很快就要被调离店铺了
比如大学毕业之后要怎么打算之类的
那是……
然后我觉得这家伙的前途一片黑暗
但是约会好有趣
这家伙虽然一直是装笑 但那时候却是笑得真心
所以说我和他都很乐在其中
啊 还有
我有一件事忘了说
我喜欢你 请和我交往吧
啊 嗯 你给我告白啊
我忘了说
怎么样 能有灵感吗
我还是算了 毕竟是你们珍贵的回忆
而且 我觉得我画得会想死
我想让你~
然后这话ED是令人怀念的卡带机时代的MIDI音源……
给我适可而止
和你在一起 总觉得很有趣
两个人在一起 非常的开心
无论怎么 现在还是幸福的