我们谈谈吧
那是距今26…25年前的事
不对 是2年零6个月前吗
算了 虽然对于我来说就如昨天发生的事
但对于你们来说却是明天即将发生的事
喂喂 你那话题想持续到什么时候
大丈夫 萌大奶
这一段全部出自成句“你那样的装备没问题吗”“没问题”可以自行萌娘百科
什么？
关于完全听不懂老公在说什么的事
老公他偶尔
全年无休地
去当警卫
捏自自宅警卫队
你更博了？
没 封博了
我有些心事 还是回去当玩家了
也就是说……
纯种NEET
玻璃假面等经典少女漫画脸
职业装 着装
EmploymentSuit
特摄梗……
认真？ 你认真的吗
你相信我就好了
太棒了 终于到了这一天！
这样和邻居的主妇们聊天时
被问到「你家老公做什么的」
也能回答了啊！
总之空白这段期间 我会回答说「通过网络扩展见闻」来的
这家伙 完蛋了
一周后
不用说 捏自日本最大的论坛2ch（人称2茶）
为什么 why
是生不逢时吗
真服气了啊
不不不你好好写简历了吗 给我看看
为了保护个人情报 对画面进行了处理
哇 字比我还漂亮
这张照片是……？！
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
我的头像
你还是去帮三木做活吧
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
啊 喂喂
你还有脸来打我电话？
你家的妹妹……
椰子树！可可豆！小颗粒！大象！香肠！
我艹这命运！
F*nk o* destiny
我想吐槽你下手真快
为了补偿我来帮你做活吧
你说啥？很好 看我让你当牛做马
三木……
你以为是杰宝吗？遗憾！是象宝
梗自犬神 男主cv福山润
你要干的是敲文档
柯南的毛利侦探事务所
好好干吧
了解
那个人是？
我亲戚 叫秋子
好像你这人够了啊
责任……
总觉得 好对不起你
但是你要出来工作的话 老婆不很高兴吗
嘛 但是这会破坏我的 风格
Identity
那种自我形象都去见鬼吧！
嘛 你也以此为契机面向社会振翅高飞吧
社会……人在进入社会之前在哪里呢
你无论过去还是现在都在灰暗的井底吧
能雇我吗
不行
你在家工作吧 我给你介绍一个
可要珍惜夫妻一起的时间
三木……
margin Foreign eXchange trading：外汇保证金交易 简称FX
FX之类的？
那不叫工作
网页设计师？
嗯 因为我有那方面的技术
嘛 你能去工作真是太好了
但是 邻居的主妇们不知道我在做什么哦
我明白就行了
我想让你~
给我适可而止
和你在一起 总觉得很有趣
两个人在一起 非常的开心
无论怎么 现在还是幸福的