谷歌大人 順帶旁邊的GAL盒子正是灰色的果實（遊戲本體是三部曲）
聖誕節嗎
打光棍的時候是怨嗟連天的嫉恨之日
但現在的我有薰碳！
啊 今天要工作一天
光棍now 光棍now 光棍now 光棍now 光棍now……
趁現在趕緊來歡慶下啊
關於完全聽不懂老公在說什麼的事
融呂賢者之日
太寂寞了我快要魂飛魄散了
要消失了 變薄了 我變透明了
一切都如此虛無
對了！去朋友家
沒朋友啊魂淡
不對 等等
我來玩了！
我給你多少才能把你打發走？
很認真說的
你看 我們是朋友的吧
嗯 你叫什麼來著 戰五渣？
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
我們連自我介紹都沒做過！
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
嘛嘛 不也挺好的嗎 望
莉乃
難得的聖誕節他卻單身過 多可憐啊
但是
21：00~凌晨03：00 這六小時：是日本國內一年中S*x人數最多的時候 甚至被成為「性之六小時」
9點之前給我滾回去哦
反正都來一趟 我把田中也叫來吧
來開個派對
瞭解
一小時後
多謝你的邀請
那啥 不好意思突然叫你
山田也來了嗎
是啊 你還是第一次見他的吧
這是我丈夫山田 我沒隨他的姓
好麻煩啊
我們合稱山田中
怎麼
假髮嗎？
沒錯 冬天太冷了
懂了
田中都不知道嗎
這還不錯啊
是嗎？
怎麼了
沒啥
只是在想真的可以嗎而已
是 是
蛋糕 給她帶一個回去怎麼樣？
謝謝
我差不多回去了
那就散會吧
我說你 一點都不開心吧
如果讓你感到不快的話
不 田中是看到那種事反而開心的物種所以OK
山田你又貧嘴
那我就先下班了
啊 你辛苦了
忙晚了啊
蛋糕倒是買了
唉？你去開派對了啊 有點意外
我還以為你會一直在家玩電腦
就不該做不習慣的事
看樣子世界上還分自己才能享受 和
兩個人一起才能享受的事
不知道該怎麼解釋這玩意
（hole over hand）
我明天還要上班
留到後天吧