為什麼我能和老公成功領證了呢……
是因為我們互相瞭解對方的糟糕部分？
我絕對給不了你幸福啊
因為沒有理想和現實的反差？
不過也穿上婚紗了 做為女人的幸福也實現了大半
包括這一點 好歹也算轟轟烈烈愛了一場
我自己也會努力讓自己幸福的
你就以你自己的方式努力吧
結婚到底是什麼啊
除了游泳沒別的事可做呢
我可不想曬黑
我還挺想看泳衣的呢
那…在房間穿是可以的
この後滅茶苦茶セックスした：原梗来自推友makki的一条带图推文 主要被用在把正常的图片配字之后增加工口度
這之後大戰到天亮
其實也並沒有發生了什麼 莫名其妙的覺得很開心呢
關於完全聽不懂老公在說什麼的事
受不了的興趣與沉迷於迎合
我家老公比我小2歲
未確認進行時 三峰真白
也就是傳說中的死宅
即說是不看動畫就會死的生物
這種東西我完全不明白呢
很有趣嗎
你竟然問我有趣嗎！？
真白碳是我的嫁！
xxx是俺的嫁：就是「xxx是我老婆！」之意 本命角色宣言
你老婆是我吧！！
老公是個職業博主
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
竟然能靠這個掙錢也太厲害了
因為想可不想像大家那樣拚死工作
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
說起來你超討厭工作呢
小生不想工作 絕對不想去工作
捏：浪客劍心 主角 劍心的口氣+外觀
那我們怎麼過活
覺得一旦去工作 就是輸了呢
別把這種東西放客廳啊
打掃得我想哭唉！
啊呀不要啊 用完以後忘收拾了
不是讀？而是用！？
話說這個 全是歐派啊
結果男人就是看歐派嗎！
沒錯
我…
高達00 剎那·F·清英 名台詞「對 我就是 我們就是高達」
我們 就是歐派！
們是什麼意思啊喂
歐派 橫豎都是
捏自魔法少女奈葉 高町奈葉 聲優田村 你懂的
嗚嗚 好萌
真喜歡這些呢
是這樣嗎
這個是高達SEED系列裏某雙面具男感應+各主角爆種前後的特效反應
萌！
就在那裏
營業用笑容
今天是休息日啊 出去玩吧
到早上為止一直在參加祭典 很困的
祭典？
如果非要讓我起來的話
讓我萌起來！
喵~
左邊小圓 右邊獨角獸
肯定是想看動畫吧
是啊 也想在BLOG寫觀後感
又見EVA…吧？
STRANGE+
犬神與貓山
挺有趣的呢
似曾相識的俗套設定 缺乏新意的主人公突然掛了然後配角們死撐場子 就算靠著華麗的特效能讓小孩們高興 但這樣的話「大人也能喜歡」的廣告語就自相矛盾了 製作方把事情想的也太美了吧
什麼都沒想就看完了真對不起
差不多該回去了吧
不 最後繞去那邊吧
我想讓你~
給我適可而止
和你在一起 總覺得很有趣
兩個人在一起 非常的開心
無論怎麼 現在還是幸福的