欢迎回来
我回来了
战士凯旋 好好休息吧
关于完全听不懂老公在说什么的事
Never Cross a Bridge
Till You Come to It
不要杞人忧天
没事 她的病无关大碍
太好了
你居然给朋友说这个
让你担心了 抱歉
没事 你禁烟吧
你禁烟吧
抱歉 我真抱歉
你可要禁烟哦
听说你要禁烟了？
明明只是个过劳而已
他一点玩笑都不会说了
这说明他很宝贝你啦
可要好好把烟戒了回报他
我会不教坏小孩子的……
我说你啊
喂 三木桑？
再给我点工作
你不是昨天才接了单吗？！
是不是有点拼过头了
这是无妻之人无法理解的
真对不起了啊
而且这么拼命工作话下次倒下的就是……
我倒下比她累倒好一百倍
你倒是努力让你俩都累不倒啊
工作我很快会找给你的
真是个笨拙的家伙
总而言之我希望他回到平常那样就先戒了烟
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
那最好了
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
莉乃被望君也很宠着的来着？
嘛 那倒是
来 我给你吹凉了 喝点粥吧
平常的对待我才是最棒的！对吧！
对不起 岳父
不用事事都来道歉
请打我吧
那种事 薰不想看到吧
赶紧回去陪她吧
是
薰 我泡了咖啡
嗯 谢啦
牛奶我放这里了
那我去洗衣服了
有什么事就叫我声
啊 在那之前先洗碗吧
我这不爽的感觉不是因为禁烟吧
啊 你别再那样了 怎么看都是假笑
你一脸认真地卖呆才对 这么顾及我……
笨蛋！
你突然变了样就跟陌生人一样 太吓人了！
我喜欢你平时那样！你不变回那样我不干！
再多照顾下我啊……
那个……抱歉
别哭了
烟！！
我要禁烟到什么时候？
直到孩子出生
开玩笑的
你吓死我了
……你以为我会这么说吗？
我想让你~
给我适可而止
和你在一起 总觉得很有趣
两个人在一起 非常的开心
无论怎么 现在还是幸福的