這個點了 誰呢
房間破壞者
開門 隆
關於完全聽不懂老公在說什麼的事
近在咫尺
遠在天邊的孩子
為什麼不告訴我你找到工作了
我忘了
媽媽我高興的坐不住了
所以就把門搞壞了？
從以前你就什麼大事都不說
抱歉……
但是就算到了青春期也是個老實的好孩子
因為絕對贏不了她啊……
話說 隆
還沒有孩子嗎
孩子？就連我也知道不能和小學生結婚啊
是你和老婆的孩子！
蛋黃蛋氏會給我生上三個左右的
陽太是蛋黃蛋君的原名 順帶老公的本名應該是十一（tsunashi hajime）才對 動畫有出入
陽太是男孩子才對吧！
三木桑 差不多該造個人了吧
唉 今天你媽媽來給你慶祝了啊
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
但她的口氣是「今天咒死你」
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
薰
你想要孩子嗎
你知道嗎！和小學生是沒法結婚的！
啊 真的是我老婆
孩子啊……
養孩子的時間啊 放產假啊
我想多學學……
而且根本想不到自己去為人母
你怎麼想的？
啊 完蛋了 這傢伙比我還想像不到
總之先別抽煙了
我 我知道的啊當然知道！
女主友人樹瀨莉乃 其夫樹瀨望 職業拳擊手 廢柴一個
孩子啊……本來望就沒那麼推我
雖然我覺得說了不太好 但莉乃親這麼瘦小肯定是他放水照顧你了
我才不想要那種溫柔呢！
你想要孩子嗎？
那自然啊 愛的結晶嘛
這個時候
孩子？反正我都像她媽媽一樣了
這太嚴重了
光先想好名字怎麼樣？
名字啊……因為會被它影響一生
キラキラネーム（闪亮名字）又称DQN名字 一般指超出常规、脱离常识的名字 比如IS的各位女主就是典型的DQN 还有最近更为脱离常识的旋律（Melody）星之王子殿下之类的诡异名字简直让人无法忍 NG不可避
所以怪名字肯定不行
想取個和名字音韻好聽的啊
EVA你好EVA再見
男的就叫真嗣 女的就叫麗
剛說了還犯
是的這倆名字都是很正常的人名
這多正常啊！
無論什麼名字都會跟某部動畫&漫畫&遊戲重名的啊！
我也重了嗎？
諸薰 庵野痞子請收下我的刀片//實際薰一名非常容易重名 初翻君我隨便一想就有浪客劍心的女主薰 和櫻蘭的雙子薰
EVA
總覺得 這麼樣在腦子裏各種亂想
算著自己能不能行了
各種計算好了再弄太消極了
但是 也不想在那方面太過任性
不過 估計也是很往後的事情了吧
啊？媽媽 怎麼了
上次不好意思 沒考慮好情況
我太高興了就一時衝動
沒事 也給了我們思考的機會
你爸還以為他找到工作都是來逗人玩的
我也那麼想的其實
好 好
他們真的好高興啊
其父 電次
居然不是逗人玩的
順帶其母叫今日子
各種正值花季的少女會說「不要把我和爸爸的胖次一起洗」吧
那個難道不是爸爸和女兒穿同樣的胖次不就行了嗎？
弄得好的話說不定還能讓女兒穿上自己的胖次不是嗎！
和這傢伙生孩子嗎
……沒戲
我想讓你~
給我適可而止
和你在一起 總覺得很有趣
兩個人在一起 非常的開心
無論怎麼 現在還是幸福的