唉？是那樣的嗎
我知道了
對不住啦 這麼急
我說 能把親戚家的孩子在這放一天嗎
我毫不在意
捏自刃牙系列 烈海王名言「私は一向に構わん」
啊 好像可以
那就麻煩你倆了
嗯 好 再見
你去自室待機
好過分啊！
關於完全聽不懂老公在說什麼的事
我要成為職業高爾夫選手
歡迎你來 進來吧
小愛對吧
你在幹什麼？！
不喜歡這衣服 穿著硬梆梆的難受
我也有點那麼覺得 但也得好好穿上啊
不要~~~
在這家裏可住著野獸哦
野獸？
親戚家的孩子……來了？
我能插一腳嗎
滾出去
是是
這樣行了吧？
看著好肥啊 行嗎
因為是大人的襯衫 所以很行
再說一遍 大人的襯衫 棒！
行和棒在日語中同音
你這意思說的絕對和剛才不一樣
你們這群蘿莉控
看著她好無聊 帶著她打打遊戲？
我毫不……
你就別犯二了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
但是我沒給小女孩玩的遊戲啊
你喜歡什麼？
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
高爾夫！
不愧是血脈相傳啊
你喜歡的高爾夫選手是？
都有真人 前者是個現年63歲的高爾夫運動員 後者直接拿他名字設立了一個Harry Vardon獎
比爾·羅傑斯和哈利·瓦頓
啊 這蘿莉來真的
我們出去玩吧
我想打高爾夫
她的媽媽是個職業高爾夫選手
怪不得啊
今天把孩子放我家裏也是因為她要去參賽
孩子他爸呢？
就是負責給人撿球 拿球棒之類的雜活
說是高爾夫的球童
caddy
這不是有點不關心孩子嗎？
她說是打完這次比賽就引退 然後轉心養孩子
所以我才點頭的
這樣啊
你想說的話我先說給她了
才不想聽你說呢
挺好玩的啊
那就太好了
今 今天謝謝你們
大哥哥 大姐姐
這邊才是 謝謝你
我想讓你~
給我適可而止
和你在一起 總覺得很有趣
兩個人在一起 非常的開心
無論怎麼 現在還是幸福的