我不怎麼擅長做飯
我做了炒飯
我開動了
切大塊的洋蔥和胡蘿蔔
微妙地炒糊了
沒聽說過的調味料和沒煮熟的飯
做的好吃
少 少挖苦我
我要贊同薰碳的一切
這傢伙倒是下得一手好廚
抱歉啊 到底還是讓你做了
完全沒事
真好吃
這是在面試裏不被評價的項目啦
關於完全聽不懂老公在說什麼的事
背對著
早已習慣了的路
飛奔了的結果
做土豆燉肉之類的怎麼樣呢
這是……紅酒大塊土豆？
很好吃哦
你想讓我教你做飯？
您看 爸爸您是專業的
以前我想教你你還不干呢
抱歉
我倒是覺得失去「老婆不會做」這屬性有點可惜
宰了你小子
對不起 對不起
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
趕緊再賠禮道歉快點
那個 這個
我做了便當 很努力做的
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
呃……那個 雖然不好意思說 但這種東西我……
……我會心存感激地吃掉的
三木桑 那個啊 能讓男♂孩♂子給你做便當 簡直現充……
你才最沒臉說這個！
你和他處得怎麼樣
他怪到我都不知道處得好不好了
到底是在迎合他還是被他迎合了
到現在一想著成了他的老婆還覺得可笑
他可能也在笑「居然娶了這麼個老婆」
女兒嫁出去了啊……
嘛  我倒是挺喜歡他的
都自立了的成年人 還找父母學做飯有點沒出息吧
可沒那回事 未理也不會做飯的
我媽？
在生你的時候才十萬火急跑我這來學的
雖然她叫我別給你說 不過也沒事了吧
原來是這樣啊
為了你未理才學會了做飯 你也一定能做一手好飯的
但一想你是為了某人做的 是有點不甘心了
怎麼樣
好吃
萬歲
但 但是薰碳飯做好吃了這家裏的力量平衡就……
是嗎？
話說你為什麼脫了
我想讓你~
給我適可而止
和你在一起 總覺得很有趣
兩個人在一起 非常的開心
無論怎麼 現在還是幸福的