本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译: 暮浅浅 色貂 蕾拉 洛奇亚    校译: 小香    时间: Light    后期: 刀刀
是你…
是你把大家…
都杀死了吗？
我没杀死他们
说谎
我没说谎
人杀人的时代已经终结
我只是让他们无法行动罢了
杀人是守墓人的工作
母亲是在我7岁的时候去世的
村里的人对变得孤苦伶仃的我说
「从今开开始小艾就是守墓人了」
「阿尔法大人是非常杰出的守墓人」
「你这个守墓人是必不可少的」
「只有小艾才能做得到」
「只有继承了阿尔法大人的血统的小艾才能做得到」
我？
没错哦 小艾
我做守墓人？
从那天开始 我成了这个村子的守墓人
母亲死后村里没有新去世的人
但是我每天都不断地挖掘坟墓
因为我是守墓人
Please, My god. Tell me what should I do.
拜托了 上帝啊 告诉我 我应该要做什么
誰かが差し伸べた手を 振りほどいて進む
挥开伸来的援助之手 独自前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在蔓延「自由的不自由」的地方
何かに追われるように 生き急ぐ毎日
像被追逐一样的惶惶终日
信じ続けた真実も わからなくなる
一直坚信的事实也无可理解
何が本当の幸せなんだろう
真正的幸福是什么呢？
その答えを知る者など 此処には居ない
能回答这个问题的人 已不在此处
Where is my god?
而上帝在哪里？
荒れ果てた夢が 眠る大地で
在终将荒废的梦想 沉睡的大地中
死んだように生きるなんて 僕には出来なくて
我无法活得如行尸走肉
生まれ変われ 今 光を秘めし
化茧成蝶 现今 蕴藏光明
最後の希望 そして奇跡
让最后的希望 以及奇迹
もう一度世界に 輝きを放て
再次在世上 绽放光芒
死亡之谷 Ⅰ
神在星期一创造了世界
神在星期二划分了条理与混沌
神在星期三调整了细微的数值
神在星期四容许了时间流动
我先告辞了 大家
明天再见
神在星期五看尽了世上的每一个角落
神在星期六休息
然后神在星期天
「黄泉已经客满 这个世界也很快就会走到尽头
唉 搞砸了」
从神说着这话舍弃世界的那天起
人就不再死去
即使心跳停止 肉体腐烂
死者仍然不停地活动着
为了拯救行尸走肉般的众生 神制造给人类的最后奇迹
就是守墓人
小艾
让阿尔法大人平静地沉睡
这是只有你才能做到的事
嗯
只有守墓人的埋葬
才能给四处游荡的死者带来安眠
完美变身
不管从哪个角度看 我都是威严十足的优秀守墓人
喂
嗯？
小艾
犹特爷爷
威严 要保持威严
大家 小艾回来了喔
各位 我以守墓人的身份向你们致敬
祝各位今天也度过美好的人生…
是不是迟到了？
你肚子饿不饿？
烤了了饼干喔
那个…大家…
那个…
你们在干什么呢 各位
我不是说了请别给守墓人塞食物了嘛
不…这个…那个…
那么 艾
我伏系唔意…
真是的
来 回家吧
安娜还在等着呢
遵命 父亲大人
那么各位
祝各位度过美好的人生
明天再见啦 小艾
每天工作辛苦啦
安娜妈妈
是
我回来啦
你看看你 真是的
欢迎回家
安娜好臭哦
小艾 这叫香水
就算不喷那种东西 我也挺喜欢安娜的味道啊
大人的味道只有大人才知道哦
大人们都说这种话
妈妈死了以后 耀基和安娜收留了我
而且 我还有一个亲生父亲在世
名字叫汉普尼韩伯特
母亲说他总有一天会来找我们的
有时会变的很苦恼呢
那孩子才12岁
明明只是小孩子 却要背负这么沉重的思念
安娜
我领养了那孩子 感觉很幸福哦
在这样的时代能有个孩子简直就和做梦一样
但是…
那孩子幸福吗
为什么
耀基和安娜有时会用悲伤的表情看着我
到底是为什么呢
好像是有什么秘密瞒着我
完成了
总共47个 和村里的人数一样
明天开始要干什么呢
偶尔去帮帮大家的忙吧
一个人都不在
到底怎么回事呢
失礼了
你是这里的孩子吗
一个人吗
不会说话吗 或者说是笨蛋
会…会说话的啦
那就好
话说你是什么人
我叫艾 是守墓人
什…什么
你就是…这里的守墓人？
有什么问题吗
没有
嘛 都无所谓啦
我有点事要问守墓人 可以吗
可以
提问 检索
我想问一个名叫哈娜 或者被人这样称呼的人
不论生死都可以
我不清楚啊
追加检索
我想问一个拥有以下特征的女子
年龄大概30-40岁 茶发 黑瞳 面容端正
身高和我差不多 胸部很小
这也不论生死
那个…这个…
安娜应该差不多是这个年龄吧 但是胸部很大
耀基又是男人…
找错了吗
等…等等
什么事 我可是很忙的哦
那个 那个那个那个
那个 很漂亮啊
谢谢 再见
那个…
还有事吗
是
你是…对了 你是谁？
我吗 是啊 我是…
食人玩具 汉普尼韩伯特
和父亲一样的名字
哈
我知道了 你就是汉普尼韩伯特吧
等等 别这么接受了 怎么可能有叫这种名字的人呢
有的哦 我父亲就是
哈 你有父母啊
然后呢 你父亲叫汉普尼韩伯特？
是的 我母亲告诉我的
说总有一天会来找我们的
父亲 是父亲吧
为什么啊
我怎么看都不像你爸吧
确实有点奇怪呢
是吧
我想像中的父亲应该是40岁左右的粗犷男
登场的时候也没有边吼边战斗着 太奇怪了
奇怪的绝对不是这个地方吧
算了 这只是小问题
你有点太没神经了吧
父亲就是父亲
为什么
我的直觉 感受到命运了
你不想听我说话吗
没这回事啦 父亲
你是守墓人吧
是
那么 能委托你一件工作吗
是什么？
能委托守墓人的工作还能有什么
什么？
大家 大家…
耀基 安娜
骗人 骗人的吧
这不是小艾吗
犹特爷爷
小艾 你没事吧
爷爷…那个 你头上有伤
啊 这没什么
也不痛
对了 发生了不得了的事
怎么说呢 总之很严重
快点逃吧
怎么了 小艾
对不起
你那眼神是怎么回事啊
别看我
什么嘛 像看怪物一样看着我
我可什么都没变啊
不是的
就这样趴着 小艾
就是那个小鬼
哟 那个死不掉的
我正想向你那边扫射30发左右的像豆粒一样的铅弹
就在2秒后
第一发
了不起的态度
抱歉 没能收拾掉他
其他人都好好地爆头了
是你…
是你把大家…
都杀死了吗？
我没杀死他们
到底是 为了…什么…
你不是父亲
父亲不可能会做这种事
你不是我的父亲
我一开始不就这么说了么
跟我来
埋葬他们吧
你打算跟我到哪儿啊
话说 接下来你打算怎么办
因为我是守墓人
你不是守墓人
最初 我想是那个混蛋神做的事
所以也许会有你这样不像样的守墓人
但是不是的
但是 我母亲她…
首先就是这个 守墓人是没有父母的
他们比苍蝇还随便 到处冒出来
不可能有父母
但…但是 村里的大家都叫我…
叫你守墓人吗 那又算什么保证吗
你不认为那些家伙在说谎吗
怎么…怎么会…
我母亲是守墓人阿尔法 父亲叫汉普尼韩伯特…
所以我才说 汉普尼韩伯特只是一个童话
是个发条坏了永远动个不停的玩具的名字而已
我只是借用了这个名字而已
你母亲也是一样的吧
不…不是的
这村子里的家伙到底想干什么
骗你这样的小鬼做守墓人
却又说你有父母
什么啊…
到底…在说什么 是怎么回事啊
真实藏于黑暗…不…坟墓之下么
終わらないメロディーを歌いだしました。
唱出永无止境的旋律
都是你的错吧
とても大好きで 少し切なくて
喜欢到有些痛苦
是你…把大家…
想杀我吗
でも　止まることが出来なくて
但依旧无法停止
如果你是守墓人的话 一开始就不会有憎恨
嫌いになりました
已经开始讨厌
如果你是守墓人的话 就不会动手打活人
たとえ大切な君のそばでも
即使在最喜欢的你的身边
你不是守墓人 是人
Life on the planet
行星上的生命
即使如此…我…也是守墓人
見える景色は
一般风景
看那个吧
同じには出来ないのです
千种心境
所谓守墓人…是那样的喔
心も未来も笑顔も
心 未来 笑容
そうまだ見ぬ愛も
是的 仍未见到的爱也是
Sweet love in love world
在爱的世界所诞生的美妙爱恋
You know what you wanna be
你知道那是你追求的
わかってんだ
我已明了
I can believe you tonight
今晚 我能相信你
You see what I want tonight
你知道我想要的是什么
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永远与瞬息 也有颤抖的夜
球
这不是很丢人吗
是朋友
就是那个神不在的夜晚啊
这话无关吧
我是守墓人 绝对不会忘的
死亡之谷 Ⅱ