所谓守墓人…是那样的喔
(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ
你好 初次见面
那个…你真漂亮
承蒙您夸奖 是我的荣幸
我叫疤面
疤面小姐吗？我叫艾
给我等一下
疤面是有伤疤的人的外号而已 不是名字
我说疤面 以前别人都是怎么叫你的？
杀人魔
继续往前追溯
死神 不是人 疤面 玛丽亚 石头脑袋 死神 疤面
够了
最开始的名字是？
没有
你都不在乎吗？
当然
你看 这才是守墓人
完美又善良 但并不带有感情
我问你 你是守墓人吗？
Please, My god. Tell me what should I do.
拜托了 上帝啊 告诉我 我应该要做什么
誰かが差し伸べた手を 振りほどいて進む
挥开伸来的援助之手 独自前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在蔓延「自由的不自由」的地方
何かに追われるように 生き急ぐ毎日
像被追逐一样的惶惶终日
信じ続けた真実も わからなくなる
一直坚信的事实也无可理解
何が本当の幸せなんだろう
真正的幸福是什么呢？
その答えを知る者など 此処には居ない
能回答这个问题的人 已不在此处
Where is my god?
而上帝在哪里？
荒れ果てた夢が 眠る大地で
在终将荒废的梦想 沉睡的大地中
死んだように生きるなんて 僕には出来なくて
我无法活得如行尸走肉
生まれ変われ 今 光を秘めし
化茧成蝶 现今 蕴藏光明
最後の希望 そして奇跡
让最后的希望 以及奇迹
もう一度世界に 輝きを放て
再次在世上 绽放光芒
死亡之谷 Ⅱ
说起来 疤面 我有事想问你
翻译: 暮浅浅 色貂 蕾拉 洛奇亚    校译: 小香    时间&后期: 纠结的Light
提问 检索
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
请随意问
我想问一个名叫哈娜 或者被人这样称呼的人
不论生死都可以
检索到八个符合条件的结果
追加检索
年龄大概30-40岁 茶发 黑瞳 面容端正
身高和我差不多 胸部很小
检索到零个符合条件的结果
又找错地方了吗
我还有一件事想拜托你
那边埋着四十七人 请正式埋葬他们一下
埋葬的话 我刚刚才…
能杀死人的只有守墓人
守墓人用铲子撒上泥土 才能让死者死去
即使我们把他们的头轰飞然后埋起来
那也只是让他们动不了而已
所以说 我用铲子撒上泥土…
都说不是了
没有死者存在喔
那里并没有死者的气息
被正式埋葬了的各位倒是有…
怎么会 这样？
也就是说…
你听到了没 我可是真真正正的守墓人
这个家伙…
她是守墓人喔
抱歉叫住你了
没什么
帮助生者度过更美好的人生 也是我等的义务
那么 接下来你打算怎么办
我是守墓人
所以呢？
所以要让死者安宁 帮助生者的人生…
我没问你这个
我是问你明天要睡哪里
后天你又会做什么？一个星期后呢？一年后呢？
你这个人要怎么活下去？
我…在有人需要守墓人的地方…
你…
你要做什么
给我忘掉
这个村子的事 还有你是守墓人的事 全都忘掉
不然你没法在外面的世界活下去
世界充满着暴力
以你这副样子走出去试试 马上就会被揍死
我…
忘掉吧
不要…我做不到
我怎么能忘记…怎么能忘记
臭丫头
我不可能忘记 我是守墓人
要我忘记…我做不到
原来如此 我懂了
那么
让你作为守墓人在此死去怎么样？
暴力 强欲 杀戮 堕落 败北 挫折 不义 腐败
这些东西到处都是
只要你活着 就会持续被这些东西侵犯
你到死还能维持自我的机率低得可怕
现在你身上那种无药可救的光芒最终会被污染
而且是最恶劣 最卑鄙的手段
所以啊…
你要不要干干净净的死在这算了？
你是开玩笑的吧…
不要…我不想死…
我还不想死
不行 我不能为了这种理由让你活命
你记清楚了
你要走的路没有简单到光靠一句不想死就能活下去
能让你活命的只有一句话
就是 想活下去
搞…什么？
衣服…
不痛吗？
当然痛啊 笨蛋
左肺上叶不是全都完蛋了吗
还有我的外套…
你没事吧？
怎么回事？
等等 那家伙还没死
尤力 盗贼之虎 迪米特里耶维奇
我的朋友
汉普尼韩伯特 不老不死的男人
我的仇人
早上好 生者哟
不老不死
好久不见了啊 尤力
时隔五年了吗 十年了吗
第六年了 从你杀了我妻子的那天开始
我没有杀 她在那一年之前已经死了
艾 这家伙叫尤力 是我的好朋友
他把死掉的妻子藏起来不让守墓人发现
和女儿三人一起在深山里生活
那又怎么了 我们…
我讨厌死者
土归土 灰归灰 尘归尘
死者就应该作为死者 安静地回到土里
我们过得很幸福
但是我无论如何也无法认同这份幸福
对于这点我道歉
对不起
你没必要道歉 跟我决斗吧
这不是很奇怪吗 和我打你会怎么样
你刚才不也证明了我是不死之身了吗
所以 你一开始就是想被我杀死才来的
你胡说 我是为了复仇…
尤力 你女儿哪里去了
我记得今年应该15岁了吧
这六年来 你应该和女儿一起过得挺幸福的吧
但是现在为什么还要来复仇
她死了吗
你这家伙…
是吗 那孩子死了啊
这次有好好埋葬吗
你这混蛋！
回答我
有好好举办葬礼
那就好
那么 失去生存意义的你来被我杀死的…这个发展么
你胡说什么 我是来复仇的
复仇 复仇 复仇呢
说起来倒是不错
但是怀着不纯的动机可不行
什么
你只是不想再活下去了而已
但是自杀会非常不甘心 所以想为什么而死去
不是
在为妻子复仇的时候被朋友杀死…这样的
闭嘴
再多嘴 我就开枪杀掉这孩子
等等…这跟我没关系吧
尤力 你这副样子算什么
是打算威胁我吗
可以啊 我就给你解释解释吧
但是很抱歉 我很爱捉弄人
我不会为你的死加上任何意义
这样也可以的话 黎明时候来村子里的广场
我接受决斗
听好了 艾
什么都不知道是活不下去的哦
这是忠告哦
我…
是你啊
决斗怎么样了
那还用说 放他鸽子喽 我怎么可能和尤力残杀呢
是吗
话说 你打算放弃守墓人了吗
这跟你没关系
我…
我要离开村子
为了寻找那些需要我的人
尤力是很厉害的猎人 要趁现在拉开距离一口气逃掉
我说了这跟你没关系
好弱的守墓人啊
别管我啦
上来
我背你
不然会被尤力追上的
但是 很…
很让人害羞啊
哈？
这可是背人哦 说不定会被别人看见
你的反应一直都槽点满满的啊
别废话了 快点
不重吗
虽然挺重 不过没什么
那么 出发吧
我觉得那个绝对不叫背人
怪了
我小时候最喜欢被父亲那样背了
请不要把我和你相提并论
又想要杀我 又救我
不想被尤力追的话 丢下我就行了
那个…
我不用了
反正是不老不死的怪物 不需要
我觉得这样不好
什么？
自己说自己是怪物什么的
人类也好 怪物也好 生者也好 死者也好
也不用所有的都分得这么清楚
那个…那个…
虽然我也不是很明白
喂 你多大了
12岁
原来如此
什么啊
当然必须要注意到了 在被那个守墓人说明之前
从人类开始死不掉的十五年前开始
就没有人类的孩子出生
所以不可能有你这个年龄的人类
就是说 我是守墓人
不 虽然难以相信
你恐怕是守墓人和人类生出的孩子
普通的守墓人是不会生育孩子的
你母亲还真是个故障的守墓人啊
母亲才没有故障！
所谓的故障并不是什么坏事
特别是在现在这样的世道
那个…你多大呢
和尤利差不多吧 三十…二 三
嘛 大概就是这么大吧
你说了他是朋友吧
是啊 从小开始
在学校也一直在一起
你知道学校是什么吗
这点还是知道的啊
是吗 先说好 学校是把对人类社会有碍的小孩
按年龄隔离开的收容设施
这种学校我还真不知道
那天 不 那天晚上
就是那个「神不在的夜晚」 你知道吗
竟然问我知不知道
「黄泉已经客满 这个世界也很快就会走到尽头
唉 搞砸了」这样吧
这样说的人很多 这是后来某个人说的
后来？
最初那天到来的时候 没有人注意到
实际上 目光所及的东西并没有任何变化
要听听我的看法吗
神那家伙恐怕是个笨蛋
所谓不敬神明这句话简直就是为你而存在的
好了 听我说
大概那家伙觉得一切都无所谓了吧
严格的物理法则也好 能源的总量也好
虽然是没有矛盾的世界 但同时也是毫无趣味可言吧
所以那家伙想至少最后实现下人类的愿望
没有人出生虽然不怎么好
但是没有人死亡…不想死是人类的愿望吧
首先让这个愿望实现
不久之后 「果然还是想死」的愿望就出现了
于是守墓人被制造了出来
虽然哪里不对 但那家伙大概真的打算实现人类的愿望吧
我只能这么认为 我真的看到了很多奇迹
你的不老不死也是吗
还真是意外地敏锐啊
是白化病
没办法沐浴在阳光下
因此也没办法好好去学校
但是正好在那个时候 我的身体安定下来了
17岁的我曾经祈愿
希望这样的日子能永远持续
不只是我
那天之后 即使到处都是走来走去的死者多得快要溢出
人类社会也不得不接受
半死热吧
会导致半数死亡的热病 半死热
2亿生命被它夺走 2亿死人开始活动
你昨天是第一次看见死者吗？
那就记住
人只要完整地死掉 外表和内在都和生前差不多
終わらないメロディーを歌いだしました。
唱出永无止境的旋律
但是会渐渐开始产生变化
肉体和精神都是
とても大好きで 少し切なくて
喜欢到有些痛苦
明明死了 但只有生存本能变强了
变得很任性
でも　止まることが出来なくて
但依旧无法停止
一旦变成那样 之后就只是堕落了
嫌いになりました
已经开始讨厌
无论怎样的圣人都和野兽一样
たとえ大切な君のそばでも
即使在最喜欢的你的身边
把那东西放身边试试
被感情绑住的活人根本是悲剧
所以才把尤力先生的妻子…
Life on the planet
行星上的生命
为什么…
見える景色は
一般风景
为什么把村里的人…
同じには出来ないのです
千种心境
请回答我
即使我不说 总有一天你也会找到答案
心も未来も笑顔も
心 未来 笑容
关于被封印在那个村子里的秘密
秘密？
そうまだ見ぬ愛も
是的 仍未见到的爱也是
Sweet love in love world
在爱的世界所诞生的美妙爱恋
You know what you wanna be
你知道那是你追求的
わかってんだ
我已明了
I can believe you tonight
今晚 我能相信你
You see what I want tonight
你知道我想要的是什么
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永远与瞬息 也有颤抖的夜
迎接死者的天之国度
给我想像 想像 想像啊
我来埋葬你们了
你被甩了么？
可能吧
真巧啊
所以你才想成为怪物
你醒了啊 汉普尼韩伯特
每个人 每个人 每个人都不在这世上
死亡之谷 Ⅲ
才不是怪物