本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
欧塔斯的黑暗？
请问您到底是谁？
制作这个狐狸面具的人
翻译: 暮浅浅 色貂 蕾拉 洛奇亚    校译: 小香    时间: Light    后期: 刀刀
诶？制作这个？
住手 这样会暴露身份的
总之你个大活人乖乖地呆在旅馆里
早点从这座城市滚出去吧
Please, My god. Tell me what should I do.
拜托了 上帝啊 告诉我 我应该要做什么
誰かが差し伸べた手を 振りほどいて進む
挥开伸来的援助之手 独自前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在蔓延「自由的不自由」的地方
何かに追われるように 生き急ぐ毎日
像被追逐一样的惶惶终日
信じ続けた真実も わからなくなる
一直坚信的事实也无可理解
何が本当の幸せなんだろう
真正的幸福是什么呢？
その答えを知る者など 此処には居ない
能回答这个问题的人 已不在此处
Where is my god?
而上帝在哪里？
荒れ果てた夢が 眠る大地で
在终将荒废的梦想 沉睡的大地中
死んだように生きるなんて 僕には出来なくて
我无法活得如行尸走肉
生まれ変われ 今 光を秘めし
化茧成蝶 现今 蕴藏光明
最後の希望 そして奇跡
让最后的希望 以及奇迹
もう一度世界に 輝きを放て
再次在世上 绽放光芒
欧塔斯 Ⅱ
啊 是齐利科
难道说是…艾？
不用「难道说」 就是我啦
喂 你在这种公开场合来干什么
逛逛街什么的…
我还和一个奇特的狮子说话了
总之快点回去吧
你真是个奇怪的孩子呢
你突然说什么呢 真是没礼貌
真是个奇怪的活人
明知欧塔斯危险却偏要进 还乐在其中
因为本来就很有趣嘛
一般活人都应该比你更加讨厌死人吧
因为我是由死者们抚养成人的缘故吧
你之前住在哪里？
已经覆灭了
齐利科 我是个守墓人
严格来说 是守墓人和人类的混血儿
真实年龄是12岁
等 等一下
是真的么？
是真的
为什么把这些告诉我呢？
因为你的笑容很美
公主殿下……
这里的死者们 和我的村庄里的很不一样
不一样？
怎么说呢
好像很有精神 很享受生活
这是因为为此做出了很多的努力
从容纳和死后管理 到让身体保鲜的方法
可能真的不一样呢
如果我的村子也能做到这样的话…
那个…齐利科
为什么你能在死亡之国里活着呢？
这是为什么呢？
我是个死者
艾
我好担心你啊
偶知道了 对…不起
在外面办完事回来一看
你不在 疤面也没好转
你不知道我有多担心
你知道吗？你不知道吧
还没痊愈吗？我知道的话就早点回来了
没什么 不是说过艾会反过来帮倒忙的吗？
还是这么说啊…
…没在听啊
可以的话 我明天叫我认识的医生来看看
没事的
她是个不管是守墓人 活人还是死人都会医的医生
因此 请你好好保守秘密
很久以前有个地方 生活着五个人类
虽然性别 年龄 成长的环境都不同
但是是很好的同伴 生活在一起
期待着有一天谁和谁能结婚 生下孩子
但是却没有新生儿诞生
因为神抛弃了世界
不管怎么样都想要孩子的他们 向魔女求助了
魔女？
魔女说了
「如果你们真的是打心底里想要孩子的话
神就会帮你们实现愿望的」
神会实现愿望…
然后魔女又说了
「我也能实现你们的愿望
但是是以十分扭曲的形式」
魔女为了制造新的人 从五人身上拿走了必须的部位
然后所制造出来的第六人
这就是我哦
那么 昨天见到的恶疫跟强攻是…
那五人中的两人
其他还有红雪 故国 节俭
我们六人被称为缺损六芒星
缺损六芒星
就因为这个 我是由活人的部位组成的
我就变成了好像活着一样的死人
那个 这难道不是作为生者而诞生的吗
不是
我是13年前被制造出来的
那时候的外表年龄是14岁左右
如果是活人 现在已经快30岁了
没错 我从那之后几乎没有成长过
好了好了 齐立科君赶紧让开
来了
早啊 小艾
昨天谢谢你了
医生是指恶疫小姐…不是吧
话说和昨天的组合不一样啊
哇 是小艾吧 真可爱 滑溜溜的 吹弹可破
等…你做什么
红雪 应该先打招呼吧
抱歉 小艾
初次见面 我是欧塔斯御医 红雪
初次见面
我已经来了 什么病都能瞬间搞定
要看病的是这位
是
请多指教
我还是第一次给守墓人看病呢
那个 红雪是死者的医生吧
放心吧 我是健康的伙伴哦
在健康的面前是不分生者 死者和守墓人的
不过死者也会有健康和不健康吗
当然有啦
死者如果放任不管 身体会缺损或者变得很任性吧
因此进行脑外科手术 药物处方
还有心理商谈等方法来预防 就是我的工作
这样啊 欧塔斯真是个厉害的地方啊
喂 红雪 快点开始诊断啦
是啊 说的也是 大家先出去一会 出去
虽然觉得不太可能 但是能想到的病症只有一个
假怀孕
那是什么？
实际上没有怀孕 但会出现一些怀孕时的身体症状
自从神舍弃了世界 不再有小孩出生以后开始激增
非常想要孩子的愿望就会以这种形式实现
非常想要孩子吗
这样的愿望到处都有
我知道
但是我…
嗯 你没有想过要孩子
这才是我最不能理解的地方
你说过你听见了什么声音吧
好像是在呼唤着疤面的
现在有时也能听到
说不定与这个有关呢
那么 要是有什么情况的话记得联系我哦
好的 非常感谢
好可爱啊
安分点
还有 谢谢你跟齐利科做好朋友
朋友？
你在说什么
当然是朋友啦 这是我定的
我…
还是头一次交到朋友
好可爱
喂
小艾 你有想过要和城堡里的公主当朋友吗
一定要注意别失态啊
欧塔斯城城主
巫拉·艾留斯·赫克马蒂卡殿下允许你们谒见
公主殿下 在此…
初次见面 我是艾·亚斯汀
无礼 竟然直接和公主殿下讲话
巫拉·艾留斯·赫克马蒂卡
这是我的名字 请多指教
我才要请多多指教
你是从哪来的
是公主殿下的问话
那个…是从西边的山脉那边的山里小村子来的
你是在那个村子里长大的吗
是的
为什么出来旅行呢
村子毁灭了…
啊 是这样的
我不会细问的
那个 公主殿下是不能说话吗
另外眼睛也…
你想愚弄公主殿下吗
下层的人怎么能听公主殿下的声音
接受公主殿下的目光呢
在这之前 你应该好好学学礼仪
齐立科有点死板啦
我也跟他说叫我巫拉
但他只在两人独处的时候才这么叫我
原来如此 竟然是个害羞的人啊
为了之后能活下去 礼仪也是必不可少的
可以叫你艾吗
是
也叫我巫拉吧
不管怎么说…
巫拉
为什么突然就叫名字了啊
公主殿下
你终于发现了啊
巫拉和齐立科是什么关系啊
我是公主殿下的学友 同时也是教师
这两个能同时成立吗
我能和恶疫他们个别连接在一起 由此得到他们的知识
竟然借别人的知识当教师真狡猾
没错 很狡猾啊
话说齐立科和我第一次见面的时候
把我错当成巫拉叫我公主殿下哦
怎么会搞错啊？
他还没睡醒呢 叫公主殿下的时候笑容超级可爱
等下 你在说什么啊
「齐立科偶尔笑笑是很可爱啦」她是这么说的
是吗 朋友啊
是 竟然有可能一下子交到了2个哦
但是 车子也快修理完了
我知道的 我们必须要离开这个城市
可以写信的啦
我和巫拉现在也像写信一样
为什么欧塔斯是只有死者的国度呢
生者不能一起居住吗？
感情上不允许
感情？
这里本来就是被生者歧视 迫害的死者们
四处漂泊 终于寻找到的梦想之地
各种辛苦之后 甚至成为了被承认的独立国家
这种地方没有生者加入的空间
但是 那个…
有一个的吧 生者在欧塔斯生活的方法
是吗 你发现了啊
是
今天巫拉说「艾也住在欧塔斯就好了」
我回答说「但是我还得继续旅行」
那个时候…
只要死了就可以了吧
是啊
以前带着死去的妻子和女儿四处逃亡时 也来过这儿
但结果我们没能在这儿生活
对女儿…对活着的女儿…我没敢说出让她去死的话
怎…怎么了
别那么慌张
戒严令发布了 我来通知你们的
戒严令？
从现在起 欧塔斯东南西北所有城门全都会关上
南门商业交易区也会封锁
所有入境旅客禁止出门
那个…
迎接生者的仪式…吗
是的 失去家园的105名生者申请移民到欧塔斯
今夜…要让他们安乐死
以上
是要杀了他们吗
是的
虽然齐利科是那么说的
我不明白
凭我想不明白
和父亲相遇 听了各种趣闻 说了好多话 埋葬了父亲
我想过要拯救世界
想让死者迎接幸福的生命终结
这就是我的梦想
但是 这里的死者已经足够幸福了
幸福的终结什么的 他们根本就不需要
但是…但这样好吗 把那100多位生者…
这是…他们自己决定的
巫拉…巫拉她知道这件事吗
肯定不知道
巫拉肯定不知道
为什么这么肯定？
因为巫拉她…是生者
可是…死者之国的公主竟然是生者
得去告诉她
得去告诉巫拉
等等
可恶
終わらないメロディーを歌いだしました。
唱出永无止境的旋律
等等 艾
とても大好きで 少し切なくて
喜欢到有些痛苦
でも　止まることが出来なくて
但依旧无法停止
嫌いになりました
已经开始讨厌
たとえ大切な君のそばでも
即使在最喜欢的你的身边
Life on the planet
行星上的生命
見える景色は
一般风景
同じには出来ないのです
千种心境
心も未来も笑顔も
心 未来 笑容
そうまだ見ぬ愛も
是的 仍未见到的爱也是
Sweet love in love world
在爱的世界所诞生的美妙爱恋
You know what you wanna be
你知道那是你追求的
わかってんだ
我已明了
I can believe you tonight
今晚 我能相信你
You see what I want tonight
你知道我想要的是什么
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永远与瞬息 也有颤抖的夜
我们唯一的王
那就是欧塔斯的黑暗
是朋友 很开心
艾 振作点 艾
是你吧…
怎么会…怎么会…
欧塔斯 Ⅲ