本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
那里有玻璃挡着哦
翻译: 暮浅浅 色貂 蕾拉 洛奇亚    校译: 小香    时间: Light    后期: 刀刀
快住手吧 你会受伤的
每当看到艾利斯 我就会想起那时候的情景
放弃吧 你会受伤的
对吧？
Please, My god. Tell me what should I do.
拜托了 上帝啊 告诉我 我应该要做什么
誰かが差し伸べた手を 振りほどいて進む
挥开伸来的援助之手 独自前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在蔓延「自由的不自由」的地方
何かに追われるように 生き急ぐ毎日
像被追逐一样的惶惶终日
信じ続けた真実も わからなくなる
一直坚信的事实也无可理解
何が本当の幸せなんだろう
真正的幸福是什么呢？
その答えを知る者など 此処には居ない
能回答这个问题的人 已不在此处
Where is my god?
而上帝在哪里？
荒れ果てた夢が 眠る大地で
在终将荒废的梦想 沉睡的大地中
死んだように生きるなんて 僕には出来なくて
我无法活得如行尸走肉
生まれ変われ 今 光を秘めし
化茧成蝶 现今 蕴藏光明
最後の希望 そして奇跡
让最后的希望 以及奇迹
もう一度世界に 輝きを放て
再次在世上 绽放光芒
三年四班 Ⅱ
作为三年四班的一员
艾·亚斯汀一边上学 一边不断探查消息
这个世界不断循环的开端
是14年前的7月28号 文化祭前一天
那一天到底发生了什么事
三年四班的大家到底强烈地期望着什么
大致上是重设了一年左右的世界
但7月28号以后的资料却不存在
但是重设之前的过去的我 应该将在外面找到的资料拿进来了
我是这么觉得的
嗯 艾利斯的确想办法将线索带了进来
但是很遗憾
我全都给清除掉了
至今为止35695人失败了
第35696个人的艾也会失败的
从这里逃到外面的方法 是绝对找不到的噢
然后过了一个月 艾13岁了
生日快乐！艾
来 给你
我的铲子
闪闪发光啊 真是闪闪发光啊
被放在一边很久了啊 我请疤面帮我拿出来的
谢谢
但是我完全没注意到呢 铲子被搁置一旁…
明明平常都是不拿在手里就静不下心的
是么
这里一个死者都没有
偶尔我都快忘了自己是守墓人了
别忘了 你不管到哪都是你自己
嗯 还有为了让艾利斯也能到17岁
我得赶快找到拯救这个世界的方法
这就是我的愿望
愿望…
不…能别说愿望什么的吗
我觉得啊 愿望这东西是必须不能实现的
愿望这种东西啊 不能实现才是最好的
因为不能实现 才会继续努力
因为不能实现 才能一直向前奋进
但是 如果实现了 那个人不就不能继续前进了吗？
所以拯救我们三年四班不是你的愿望
就把它当做一个通过点吧
但是就算不是愿望
艾利斯同学这十多年以来也一直想把三年四班从这里解放吧
那个…是不是可以告诉我了
为什么蒂伊同学是敌人
她变了
虽然她现在被称为魔女
但她原本是一个柔弱爱哭的普通女孩
我找到离开这个世界的方法的时候 碰巧她也在一起
一段时间内帮了我大忙
但是 不知从什么时候开始
她说三年四班还是在这个封闭的世界里比较好
为什么？
不知道
唯一确定的是 蒂伊和我在这十四年间都变了
我讨厌外面的世界 没有必要回去
我以前用这双手杀了同班同学
那个…但是这个会被重置…
我知道会这样
但是 我用这双手射击了
也许我在那时候跨越了作为人类不应该跨越的境界线
不是的 艾利斯同学…
抱歉 这些话不应该在过生日的时候说
生日快乐 艾
你无论在哪里 发生什么事都要保持最真实的你
是
怎么样了 有发现什么线索吗
这个世界挺麻烦的
是啊
一不注意就容易迷失自我
这里实在是太舒服了
如果就这样在这里迎来了7月28日
我们也一定会被卷进循环 被重置的
我知道
有什么需要帮忙的话尽管说
安静 安静
举手表决
先是想表演话剧的人
然后 想要开模拟店的人
35695人和你不一样的地方
就是你直接进入了三年四班
以往的循环中 会以各自九票争论 最终决定表演话剧
但这点因为你的存在而改变了
现在这个世界 拼命想要和过去一样 变回原状
暂时应该顾不上本来不存在于这个世界的东西
欧斯提亚少年少女学校
学生一人死亡 十七人失踪
7月29日 14年前
名字…死掉的学生的名字…
这里还有啊 我还以为都处理掉了呢
是蒂伊同学吧 所以在外面没有实体
没错
我还很有自信绝对不会露陷呢
第一次出去的时候
完全不知道为什么只有自己没有实体 为什么和艾利斯不一样
在完全不知道的情况下 和艾利斯到处游走
帮助寻找让三年四班恢复原样的方法
学生一人死亡 十七人失踪
欧斯提亚少年少女学校
那个时候突然记忆恢复了
7月28日到底发生了什么
喂 招牌上的这个字错了吧
啊 真的诶 是谁写的啊
啊 忘了要发票了 班长有没有办法啊
自掏腰包吧
14年前的7月28日
在准备文化祭模拟店的时候
我没发现窗子开着 掉下去了
坠地死亡
那个时候三年四班的同学强烈地祈愿
不想发生这种事 请让这件事消失吧
请让之前的日子一直持续下去吧
所以创造了这样的世界
所以死去了的我就这样复活了
够了 我明白了
这个世界被破坏的话 蒂伊同学就会消失吧
所以…
记得吗 在葛拉学园里
艾利斯和我说起的以破坏来拯救世界的事
是
你已经明白了吧
艾利斯想以破坏这个世界 来拯救这个世界的人们
但是我觉得为了拯救这个世界 外面的世界被破坏也不要紧
所以我成为了幽灵
耳语 一直耳语着
破坏 被破坏吧 坏掉吧
怎么这样
玻璃外面的世界消失的话 苍蝇就不会受伤了
结果还是为了艾利斯
我知道 我一直看着艾利斯
那个…那个…
在这个世界成立之前 我和艾利斯几乎没说过话
艾利斯对别人的事就像自己的事一样努力
最喜欢篮球 但是却玩不好
明明完全成不了选手 却比任何人都努力
只要看到艾利斯笑 就会觉得好幸运
艾不明白的吧 这种心情
我不明白 但是我知道那个笑容
蒂伊同学喜欢艾利斯同学吧
不对
啊 不是…
那个 我觉得不能放弃
有办法 没错 一定有什么办法
能破坏这个世界 拯救三年四班
但同时蒂伊同学也能继续存在
也许会有这样的办法
我想要拯救被神丢弃的世界 但是却渐渐迷失了
但是如果有艾利斯同学想要拯救的世界 我想要和他一起拯救
所以 我也想要拯救蒂伊同学
想要找到办法
对了 去找艾利斯同学商量…
不行 不要和艾利斯说
艾利斯不知道我已经死了
不知道我是循环的原因
艾利斯一定即使知道我会消失 也会选择拯救大家
我知道 艾利斯就是这样的
但是 那就说明艾利斯不需要我
我很害怕 很害怕 比什么都害怕
我不会奢望成为艾利斯的特别的存在 也不能奢望
因为我的手上沾染了艾利斯的鲜血
是什么时候开始的呢
艾利斯拼命地寻找破坏这个世界的方法 看起来非常痛苦
但是我认为我们只有重置以后忘记这件事才能幸福
所以…我…
无法成为艾利斯的特别的人
我…是的 我只要有艾利斯存在的世界就满足了
就算是在一个角落 就算再也听不到他对我说话
只要我在有艾利斯的这个世界里…
不要 不要
不要让艾利斯说他不需要我…
拜托了 艾 成为我的同伴吧
不是艾利斯的 是我的 拯救我的这个世界吧
虽然艾没有答应成为我的同伴
但是她什么也没对艾利斯说
然而…
在艾利斯成为手枪克星的那天
不管是身处循环圈之中 还是离开循环圈的时候
艾利斯成为不再是寻常人的那天
篮球就是「瞄准也可能射不中」这一点才有趣
能将东西全部扔到瞄准的地方的家伙
是无法继续前进的
作为实现愿望的代价 我失去了对我来说最重要的东西
只有我能阻止今天的艾利斯
今天的艾利斯是需要我的
虽然我这么想的
这是…什么…
这算…什么…
艾利斯
那个…如果 我是说如果
为了解放三年四组 需要谁的牺牲的话
你打算怎么办
无所谓
只要是为了解放三年四组 我什么都能牺牲
終わらないメロディーを歌いだしました。
唱出永无止境的旋律
我其实是知道的 在那个时候
とても大好きで 少し切なくて
喜欢到有些痛苦
でも　止まることが出来なくて
但依旧无法停止
嫌いになりました
已经开始讨厌
たとえ大切な君のそばでも
即使在最喜欢的你的身边
嗯 有精神最好了
Life on the planet
行星上的生命
見える景色は
一般风景
同じには出来ないのです
千种心境
心も未来も笑顔も
心 未来 笑容
そうまだ見ぬ愛も
是的 仍未见到的爱也是
Sweet love in love world
在爱的世界所诞生的美妙爱恋
You know what you wanna be
你知道那是你追求的
わかってんだ
我已明了
I can believe you tonight
今晚 我能相信你
You see what I want tonight
你知道我想要的是什么
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永远与瞬息 也有颤抖的夜
和循环圈有关的事？
快给我想起来
我 会重置吗
再重来一次
艾一定会没事的
这是什么啊
要我忍受空间的矛盾什么的
三年四班 Ⅲ
但是 我想拯救