本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
对我来说 世界就是一个小小的共同体
翻译: 暮浅浅 色貂 蕾拉 洛奇亚    校译: 小香    时间: Light    后期: 刀刀
我想通过破坏掉它来拯救世界
我这么说过吧
是的
这件事…你能帮我吗？
好的
如果那就是能拯救世界的事
但是…
在那之前 要去找名叫疤面的守墓人
可以啊 我也并不是很着急
Please, My god. Tell me what should I do.
拜托了 上帝啊 告诉我 我应该要做什么
誰かが差し伸べた手を 振りほどいて進む
挥开伸来的援助之手 独自前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在蔓延「自由的不自由」的地方
何かに追われるように 生き急ぐ毎日
像被追逐一样的惶惶终日
信じ続けた真実も わからなくなる
一直坚信的事实也无可理解
何が本当の幸せなんだろう
真正的幸福是什么呢？
その答えを知る者など 此処には居ない
能回答这个问题的人 已不在此处
Where is my god?
而上帝在哪里？
荒れ果てた夢が 眠る大地で
在终将荒废的梦想 沉睡的大地中
死んだように生きるなんて 僕には出来なくて
我无法活得如行尸走肉
生まれ変われ 今 光を秘めし
化茧成蝶 现今 蕴藏光明
最後の希望 そして奇跡
让最后的希望 以及奇迹
もう一度世界に 輝きを放て
再次在世上 绽放光芒
守墓人出生的地方
很好
318 比北斗星还差3度
这回1米都没有偏离喔
尤力先生 请马力十足地笔直前进吧
前进！前进！
好嘞 走咯
呀吼~飞起来吧
亲爱的巫拉殿下 还有齐利科大人
这是昨天的信的后续「紧急报告第四弹」
于是乎 成功逃离？了葛拉学园的我们
顺利地将妲妮亚同学送回了她父母身边
这样那样的
葛拉学园的各位 好像会暂时在妲妮亚家得到照顾
大家说总有一天会向着各自应去的方向前行
总结
我们又向着旷野继续前进
继续着寻找在葛拉村突然不见的疤面小姐的旅行
路的向导是瑟莉卡小姐
因为是在欧塔斯能引导疤面小姐找到自己的瑟莉卡小姐
所以这次肯定能找到疤面小姐
那个…虽然是事到如今才说
追寻找到疤面这件事…是为疤面自己好吗？
突然间说什么啊
没…
原本疤面就是守墓人对吧？
守墓人本来就是寻找着死者的气息 独自旅行的
如果是这样的话
疤面是不是只是回到她原本该有的样子了？
这个…也可能是那样吧
但是到底是不是那样 我想听疤面小姐亲口说出来
不如说…我想见疤面小姐
就这样再也见不到什么的…我不要
对啊
不管怎么说 我原本更该好好帮帮她的
在葛拉艾消失后 疤面就变得有些不安
对瑟莉卡也是 紧紧抱着瑟莉卡一段时间后
突然把她放置一边
以为她在发着呆
却突然开始颤抖
我明明知道这不寻常 却什么也没做
混蛋
是是 正好是北斗星3度
看不到疤面小姐呢
看不到
是啊
为什么不说啊！今天是你生日
不 你也没问啊…
生日这东西 就是得发表出来才行
真是的 要不是蒂伊同学想起来 就出大事了
今天是艾利斯同学的…
是昨天…
生日…是昨天…
无所谓啦 那种事
大叔 有什么需要帮忙的吗？
请等一下 我话还没说完
说完了
我都说了没事了 还有什么问题吗
但是 是生日哦
是Happy Birthday哦
是一年一次的重要节日哦
可能是吧 但现在不是干这个的时候吧
我要拯救世界
为了这个管他是什么 生日又怎么样
喂 你差不多…
不行 啊 艾利斯同学
这样是不行的啊
不能这样舍弃掉
生日要大家一起庆祝的
艾利斯同学多少岁了？
艾利斯同学 祝你16岁生日快乐
我们来庆祝吧
尤力先生 你能做蛋糕吗
当然
那就拜托啦
快点吃吧
等等 接下来才是关键
行了 快点吹灭它
也要好好许愿啊
大叔 意外地适合父亲这个角色啊
因为他是父亲啊
尤力先生失去了妻子和女儿
这样啊
会变的啊 人也是 守墓人也是
世界真的很复杂啊
比我想象的要更加 更加复杂
什么啊
你果然很有意思
我虽然也到处旅行过
但像你这样的家伙就你一个
什么意思啊
不是什么不好的意思
我说 这根本不是答案…
谢谢
谢谢 生日的事
是
糟糕了
本来路况就够糟糕了 又是这视野
好棒的雾啊
比起棒…我有不好的预感
她说别废话了 往前走
喂 尤力先生
突然间怎么了
这里是怎么回事啊
总之先回车里吧 雾这么浓走散就不好了
尤力先生
声音…
声音消失了
你们两个都没事吧
是的
刚刚是…雷吗
不 那是…
守墓人
你好
日安
这里就是暴风圈吗
守墓人们诞生的地方
大家都是同样的脸
守墓人就是这样的
几百人 多的时候有几千人
都确认了同一个答案
贝杰尔家族啊 蒂尼家族
研究者们为同一类型的守墓人起名分类
不 只被确认过一次的守墓人也有很多
哈娜小姐肯定是这一类的
到了不好的地方呢
疤面小姐是想回到自己出生的地方吗
也许 是这样吧…
好厉害 这可是至今为止最夸张的反应啊
瑟莉卡 难道说疤面就在附近吗
你们真的要去吗
前面都是暴风圈的范围内吗
我要退回去哦
蒂伊同学
全是不好的预感
怎么这样 我们都一起到这里了 为什么突然…
你不知道吗 我很任性的
蒂伊同学
你那表情是怎么回事啊
很痛吗
别在意
我们前进吧
糟了 已经变得很难看清了
我想已经很接近了吧
艾 怎么办
是
总之 先一点点前进吧
尤 尤力先生？
艾利斯同学？
瑟莉卡小姐？
尤力先生
父亲
为什么…
我…
等一下
为什么啊 为什么要…
父亲
父亲是要保护母亲重要的梦想…为什么…
我已经…已经什么都…
谢谢
可是这是妈妈的梦想 妈妈的工作
你记清楚了
能让你活命的只有一句话
就是 想活下去
疤面小姐
我们来接你了 疤面小姐
没这个必要 我是在这里出生的守墓人
那个 如果疤面小姐想要像过去一样作为守墓人而活
我…那个…也不会硬要阻止你
但是
尤力先生
疤面 瑟莉卡要怎么办？
这样好吗 就这样和瑟莉卡分开
请住手 别让那孩子靠近我
那孩子在的话 我就…
疤面
不行 我是守墓人
作为守墓人 帮助各位生者过上更好的人生…
大叔
疤面 守墓人是不会哭的
瑟莉卡
疤面
今后我会保护你的 请闭上嘴跟着我
終わらないメロディーを歌いだしました。
唱出永无止境的旋律
是
大叔挺厉害嘛
とても大好きで 少し切なくて
喜欢到有些痛苦
这 这是告白吧
烦死了
我会全力保护你们的 做好觉悟吧
でも　止まることが出来なくて
但依旧无法停止
尤力先生好帅
嫌いになりました
已经开始讨厌
挺可靠的嘛
たとえ大切な君のそばでも
即使在最喜欢的你的身边
Life on the planet
行星上的生命
見える景色は
一般风景
然后呢 是怎样的城镇？
同じには出来ないのです
千种心境
欧斯提亚
心も未来も笑顔も
心 未来 笑容
在那里 我们 三年四班 被关着
そうまだ見ぬ愛も
是的 仍未见到的爱也是
Sweet love in love world
在爱的世界所诞生的美妙爱恋
You know what you wanna be
你知道那是你追求的
わかってんだ
我已明了
I can believe you tonight
今晚 我能相信你
You see what I want tonight
你知道我想要的是什么
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永远与瞬息 也有颤抖的夜
欢迎来到我们的故乡
艾软乎乎的
蒂伊同学也是
白伦达是十四年前…
没有任何死者的气息
我有个敌人
我的梦想是拯救世界
三年四班 Ⅰ