本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯: 暮淺淺 色貂 蕾拉 洛奇亞    校譯: 小香    時間: Light    後期: 刀刀
你都幹了些什麼啊
正如你們所見
你這傢伙 這怎麼可能恢復原狀嘛
住手
快住手 穆
放開我 蒂伊 這傢伙 這傢伙…
看吧
明白了吧
這裡是虛擬的世界 被封閉的空間
任何事物一旦受到無法修復的損傷就會被從初期重置
也包括人類
別開玩笑了
抱歉
快住手
快住手啦 艾利斯
艾利斯
Please, My god. Tell me what should I do.
拜託了 上帝啊 告訴我 我應該要做什麼
誰かが差し伸べた手を 振りほどいて進む
揮開伸來的援助之手 獨自前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在蔓延「自由的不自由」的地方
何かに追われるように 生き急ぐ毎日
像被追逐一樣的惶惶終日
信じ続けた真実も わからなくなる
一直堅信的事實也無可理解
何が本当の幸せなんだろう
真正的幸福是什麼呢？
その答えを知る者など 此処には居ない
能回答這個問題的人 已不在此處
Where is my god?
而上帝在哪裡？
荒れ果てた夢が 眠る大地で
在終將荒廢的夢想 沉睡的大地中
死んだように生きるなんて 僕には出来なくて
我無法活得如行屍走肉
生まれ変われ 今 光を秘めし
化繭成蝶 現今 蘊藏光明
最後の希望 そして奇跡
讓最後的希望 以及奇跡
もう一度世界に 輝きを放て
再次在世上 綻放光芒
三年四班Ⅰ
這裡是…
這裡沒有生者也沒有死者 一個人都沒有
就算是現在的我也能很清楚地知道
艾利斯同學 三年四班在…
別問了
按我做的 跟我來
這到底是什麼啊
少廢話
就是這裡嗎
這裡就是三年四班
但是又不是三年四班
這是什麼
我只能說這是個不明所以的界限
三年四班就被關在這個對面
那邊的洞進不去嗎
嗯 只有從這裡才能進去
是嗎
你不驚訝嗎
畢竟見識過很多東西了嘛
真厲害
沒有什麼危險嗎
完全沒有
原來如此
但是 三年四班以外的人一旦進去了就再也出不來了
在問題全部解決之前
都到現在了才說這個啊
要拒絕也可以
我的夢想是拯救世界
但是越來越不明白要怎樣拯救 拯救什麼
但是 這個對面有世界存在吧
艾利斯同學想拯救的世界
那我當然要去 來幫助艾利斯同學斯拯救世界
是嗎
大叔你們呢
她說要去的話 當然會一起去啦
是
什麼
沒什麼
真親密啊
別調侃大人
總之 全員答案一致
走吧
歡迎來到我們的故鄉
冬天？
簡直就像另一個城市一樣
是啊
喲 這不是艾利斯嗎
什麼時候回來的啊
剛剛回來
又是新人嗎
算是吧
過來坐坐吧
我現在要把他們帶到我家
那麼再見啦
好的
就在這前面
終於來了
那個 蒂伊同學 為什麼…
你想問我為什麼在這嗎
我也是三年四班的成員啊
哇 真的誒
就像妲妮亞她們說的一樣 艾軟綿綿的
話說 你怎麼會有實體
我不知道原因 就變成這樣了
今天晚飯就用拿來的牛肉湯和麵包湊合下吧
要是還需要更多冬裝就說哦
謝謝啊 幫了這麼多忙
因為艾利斯根本想不到這種事嘛 我很瞭解你的啦
我必須得做點什麼
嗯 好好
好只要說一遍
你啊
那我先回去了
艾 明天學校見
學校？
請告訴我 為什麼蒂伊同學不是幽靈了？
為什麼這裡是冬天呢？
日曆是14年前的
新聞的日期也是
這裡到底是什麼地方啊
現在還不能說
喂 都到這地步了還不能說嗎
抱歉 但是 我不想讓你們有先入感
艾 大叔 還有疤面的想法和感受 我想先知道這些
之後再告訴你們
成功了
太好了
活該
艾利斯
你去哪了
等一下 蒂伊
蒂伊
蒂伊 你在哪
艾利斯
怎麼了 這是怎麼回事
蒂伊
艾利斯
我是艾·亞斯汀 請多指教
你從哪來的？
幾歲了？
小小的好可愛
有兄弟姐妹嗎
頭髮好滑哦
那個…
是用緞帶綁上的吧 超合適
蝴蝶結很大 顏色也很時髦
沒關係嗎
因為是嬰兒吧 幾乎都是不可能的存在了
但是接下來就要在這個城市生活了
不能把這孩子一直關在家裡
是啊
這裡好安靜啊
這個城市裡沒有一點死者的氣息
要是以前的我 肯定會因為失去了埋葬的對象而陷入恐慌
但是 現在心情非常平和
都是多虧了這孩子 艾 和尤力你哦
是嗎
艾 社團怎麼辦？
我還沒想呢
那麼就和我一起吧
一起是？
烹飪部
烹飪部？
料理啊 餅乾啦餅乾啦瑪芬啦蛋糕啦
這好棒啊
是吧是吧 一起去活動室吧
但是今天就算了
為什麼？
因為剛搬來 還要收拾家裡
這樣啊 那就沒辦法了
但是安定下來之後一定要去哦
好
但是我…
艾利斯拜託你的事？
艾利斯雖然說了很多 但是這裡是個好地方
艾肯定也會喜歡上這裡的 會想要一直在這裡的
你怎麼想
怎麼說呢 這兒不是普通的地方
大概…是誰的願望創造出的世界 不是嗎？
真不錯呢 艾·亞斯汀
不錯
這裡是14年前 由三年四班的人的強烈願望創造出的世界
被捨棄的虛假之地
被封鎖的架空空間
14年前被製造的世界…嗎
準確的說是14年前的7月28日
那以後這個世界大約每一年時間循環一次
新的7月28日到來的時候 會將裡面的人重置一遍
永遠都在重複那一年對吧
嗯 嚴格地說是一年還差一點的循環
所以和外面的時間出現了季節偏差
日曆以及報紙 模糊的氛圍
原來如此 是這麼回事啊
打個比方的話 這兒是人類創造的牢籠
三年四班是俘虜 是囚犯 也是牢籠本身
誰也不明白自己為什麼會知道這種事 也不記得了
不僅如此
除了我和蒂伊 其他人連自己身處循環之中都不知道
明明是自己祈願的…嗎
恐怕願望裡甚至還包含了遺忘吧
麻煩了啊
循環2次之後 我偶然間發現了這個世界的構造
那個時候這裡只有三年四班的的人
我試著沿著線索尋找從這個牢籠中逃出的方法
在漫長的調查的最後
我和蒂伊兩個人終於找到了到外面去的方法
蒂伊同學就是從那時開始…
在外面的世界失去了實體 原因不明
我從那時開始 一直致力於從牢籠中解放三年四班
我想讓這個從願望中產生的世界震盪
於是帶了很多的人和物進來
漸漸知道了一些 死者無論如何都無法進來 異能者也是
所以這裡存在的只有生者
你大概帶了多少人進來？
合計三萬五千六百九十五人
加入原本不在這裡的東西 這個世界會稍微有些不安定
但是馬上會修復
這次開始了包含從外面帶進來的人的循環
這種事一直重複
不要從外面帶人 不能直接對三年四班的人下下功夫嗎
我試過了 毫無意義
其實艾利斯同學要比我大很多吧
14年間一直是15歲的樣子吧
現在是16歲了 你不是幫我慶祝了嗎
嗯
其他人也是一樣的
這不是很奇怪嗎
我想長到17歲
還有一件事 我要先說清楚
這個世界裡 有我的敵人
終わらないメロディーを歌いだしました。
唱出永無止境的旋律
敵人？
那傢伙是誰
とても大好きで 少し切なくて
喜歡到有些痛苦
就是蒂伊
でも　止まることが出来なくて
但依舊無法停止
誰來拆一下窗簾
嫌いになりました
已經開始討厭
たとえ大切な君のそばでも
即使在最喜歡的你的身邊
Life on the planet
行星上的生命
見える景色は
一般風景
同じには出来ないのです
千種心境
心も未来も笑顔も
心 未來 笑容
そうまだ見ぬ愛も
是的 仍未見到的愛也是
Sweet love in love world
在愛的世界所誕生的美妙愛戀
You know what you wanna be
你知道那是你追求的
わかってんだ
我已明瞭
I can believe you tonight
今晚 我能相信你
You see what I want tonight
你知道我想要的是什麼
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永遠與瞬息 也有顫抖的夜
生日快樂 艾
祈願是不能實現的
給我毀滅吧
要是大意的話 會被帶走的
安靜點
在艾利斯家睡著呢
三年四班 Ⅱ
已經夠了 已經明白了