本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译: 暮浅浅 色貂 蕾拉 洛奇亚    校译: 小香    时间: Light    后期: 刀刀
Please, My god. Tell me what should I do.
拜托了 上帝啊 告诉我 我应该要做什么
誰かが差し伸べた手を 振りほどいて進む
挥开伸来的援助之手 独自前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在蔓延「自由的不自由」的地方
何かに追われるように 生き急ぐ毎日
像被追逐一样的惶惶终日
信じ続けた真実も わからなくなる
一直坚信的事实也无可理解
何が本当の幸せなんだろう
真正的幸福是什么呢？
その答えを知る者など 此処には居ない
能回答这个问题的人 已不在此处
Where is my god?
而上帝在哪里？
荒れ果てた夢が 眠る大地で
在终将荒废的梦想 沉睡的大地中
死んだように生きるなんて 僕には出来なくて
我无法活得如行尸走肉
生まれ変われ 今 光を秘めし
化茧成蝶 现今 蕴藏光明
最後の希望 そして奇跡
让最后的希望 以及奇迹
もう一度世界に 輝きを放て
再次在世上 绽放光芒
葛拉学院 Ⅱ
那么 现在开始第一届大逃脱会议
话说 现在已经不用开什么会了吧
都已经到最终阶段了
是啊 最后只剩下破坏那个铁丝网了
但…但是…
再说都没有人在听啊
硬要说的话 就是弄清楚有谁要参加 有谁要留下
那当然是全员参加啦
对吧 沃拉丝同学
嗯 我要出去的哦
因为亲爱的说要出去
伦同学
我也要出去 我想潜到海底都市埃斯提亚
海底都市…还有这样的地方啊
看吧 果然全员…
我要留在这里
妲妮亚同学
我们也是…
觉得还没决定好
为什么 不是说是被强行带到这里的吗
还说一辈子出不去 挺伤心的吗
嗯 确实如此
但是 离开了这里也没有能去的地方
唉 家呢
当然有 但是回不去
我回去的话 只会给父母添麻烦而已
那是一个很小的村落
从以前开始 就对自己和周围人一样而感到安心
那样的村子
所以 是没有身体是这样的我的立足之处的
我们也差不多
我们家是贵族 所以很注重体面
我们回去的话
肯定会给爸爸妈妈添麻烦的
什么嘛 就是这种事啊
那个…
妲妮亚同学 蜜蜜同学和梅梅同学 都想和父母一起生活吧
这个就是 对了 是梦想吧
那么就为此去做能做到的事就行了
原来的家不行的话 就找别的地方
如果找不到别的地方 就自己造一个
因为 梦想不就是这样的吗
妲妮亚同学？
不行的
没事的啦 好好制定计划
不是这样的
我受不了的是你
妲妮亚同学？
在战场这个特殊的环境下 礼节也会变得非常独特
对长官的礼节 对部下的礼节 对同伴的礼节
对敌人的礼节 对环境的礼节
这些全部都紧密相关 形成了战场这个独特的氛围
被说受不了了
被说了呢
不过 对妲妮亚来说一定很痛苦吧
艾说的虽然非常正确
但是世上做不到的人却占大多数
总之我们要拆开铁丝网逃出去
要带妲妮亚她们走的话 最好在这之前说服她
你觉得怎么样？
比我想象中的更要没有常识的家伙
也没办法啊 从深山村子里出来才半个月左右
没常识 平衡感又差
但是 正因为这样才能帮上忙吧
要是这样就好了
那个
刚才的事…
梦想吗
是的
我觉得 艾有梦想是因为有容身之处
你不是提过吗 有个叫尤力先生的人
一起旅行 担心这小艾
嗯 还有疤面小姐和瑟莉卡小姐
小艾出去的话 他们就会来接你
但是我并不是这样
我从出生开始眼睛就看不见
对我来说是理所当然的 所以也没有特别在意
但是…
那孩子太可怜了
是啊 真可怜
知道了父母的想法 变得悲伤的我
希望能够看见
这个愿望实现而掌握的
是把事物当做声音来听取的力量 零里眼
双亲非常高兴
但是村子里的人却不是这样想
我是瞒着父母到这儿来的
艾是无法理解的吧
是啊
我的情况是 村里的人都已经不在了
我的母亲是有些特别的守墓人
她想要制造一个让死者快乐生活 如同天国一样的地方
母亲在我5岁的时候就死了
我一直相信村里的人是生者 被养育长大
可是有一天 父亲来了
村里的人也好 父亲也好
都是我作为守墓人埋葬的呢
但是我现在和尤利先生 疤面小姐在一起
所以…妲妮亚同学也一定会没事的
我是这样想的
艾真的是很坚强呢
抱歉 艾
你对我来说实在太耀眼了
这样一切就都搞定了吧
现在就快点逃吧
太棒了 只有两人的逃亡之旅
不是的
要立马逃跑还不行吧
但是 今晚就可以跑了吧
嗯 在他们晚上睡死了 看守最薄弱的时候
凌晨3点
我们也一起去
蜜蜜同学 梅梅同学
孟孟也说赞成
剩下的只有妲妮亚了吧
一天就好
一天就好 能等等吗
那孩子…跟她说了那么多也不管用
你有自信
能说服她吗？
我不知道
这不是很好嘛 就等你一天
当然还是Q班所有人一起更好呢
知道了 出逃日定在明天
妲妮亚同学
妲妮亚同学 我想再和你谈一次
明天 凌晨三点
喂 盘子还差一人份
不会吧
是不是贩卖店搞错了
真是的 是谁买的啊
哇 忘记拿小票了
班长你就不能想想办法么
切腹吧
啊 对了 谁去把窗帘摘下来吧
吵醒你了吗
没事
什么事？果然是要向我告白吗
什…什么啊
我变得不明白梦想了
拯救世界 这就是我的梦想
大约半个月以前 那个小小的村庄之内 就是我的世界
从那儿出来的时候 我想要拯救这整个庞大的世界
在欧塔斯 被人说我做的事无法成为拯救
现在 连妲妮亚同学我都拯救不了
我已经一团混乱了
拯救世界什么的 真的能做到吗
是吗 我们也想拯救世界呢
真的吗 你们想的和我一样
很遗憾 不是一样的
艾利斯要毁灭世界 以此来拯救它
毁灭？我不知道是什么意思
首先 作为大前提 你知道世界有两个吗？
两个？
只能从头讲起了吗
第一个世界 可以说是原本的世界
就算没有观察者也存在的世界
原本？观察者？
人类就算就此毁灭 宇宙也会继续的吧
对其他的动物啊生物来说
嗯 是啊
这就是第一个世界
这真的是没有任何人也会存在的世界
与此相对的 第二个世界就是观察者看着的世界
观察者是…是什么啊？
是人 这样想就可以了
像艾 或者我这样的吧
我们不管怎样 都无法把世界看成是原本的样子
所谓人类看着的世界
说到底也就是脑中投影的世界
也就是 主观的世界
那个…就是说…我们每个人看到的世界都不同是吗
没错 就是这个
就我所知 大多数人将自己身边非常狭小的范围当做世界
对妲妮亚同学来说 父母就是
大概吧
对我来说 世界就是「死党」
我要以毁灭这个世界的方式来拯救它
为 为什么呢？
为什么要以毁灭来拯救呢？
总有一天 会好好和你说的
毁掉了的 母亲的世界 母亲的梦想
我的梦想是…
没得出答案 时间一直流逝
静静地 但是确确实实地 毫无间隙
到时间了 我们走
还是没来啊 妲妮亚
没办法 这是她自己决定的
艾
对不起 我要留下
说要留下 也不是真的留下
之后一定会和妲妮亚同学一起逃出去
那不可能的吧
不可能就不可能吧
我不能扔下妲妮亚同学
要为了我留下来吗
这种事我不允许
所以 也请带上我
妲妮亚同学
艾 夜晚的彩虹会给独自上路的旅人以勇气
上面有自由在等着我们
没错
好 我们走
你们终究是在外面的世界活不下去的存在
来 快点回来
试图逃跑 我现在还能笑着原谅你们
她这么说
他们是这样
这样啊
是坏孩子
沉睡吧
手枪克星（BUZZER BEATER）
能将想投掷的东西投到想投掷的地点的能力
終わらないメロディーを歌いだしました。
唱出永无止境的旋律
艾
とても大好きで 少し切なくて
喜欢到有些痛苦
でも　止まることが出来なくて
但依旧无法停止
嫌いになりました
已经开始讨厌
たとえ大切な君のそばでも
即使在最喜欢的你的身边
尤力先生 疤面小姐去哪儿了？
弃养婴儿了
Life on the planet
行星上的生命
見える景色は
一般风景
同じには出来ないのです
千种心境
心も未来も笑顔も
心 未来 笑容
そうまだ見ぬ愛も
是的 仍未见到的爱也是
Sweet love in love world
在爱的世界所诞生的美妙爱恋
You know what you wanna be
你知道那是你追求的
わかってんだ
我已明了
I can believe you tonight
今晚 我能相信你
You see what I want tonight
你知道我想要的是什么
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永远与瞬息 也有颤抖的夜
如果那就是能拯救世界的事
是守墓人们出生的地方
疤面
请住手
让你活下去的唯一话语 就是想活下去
就这样再也见不到了 我不要
守墓人出生的地方