那时候我所见到的
是刚诞生的新世界
我绝对无法融入那里
所以我决定了
要创造新的自己和世界
以毁灭一切的方式
Please, My god. Tell me what should I do.
拜托了 上帝啊 告诉我 我应该要做什么
誰かが差し伸べた手を 振りほどいて進む
挥开伸来的援助之手 独自前行
「自由な不自由」蔓延る場所で
在蔓延「自由的不自由」的地方
何かに追われるように 生き急ぐ毎日
像被追逐一样的惶惶终日
信じ続けた真実も わからなくなる
一直坚信的事实也无可理解
何が本当の幸せなんだろう
真正的幸福是什么呢？
その答えを知る者など 此処には居ない
能回答这个问题的人 已不在此处
Where is my god?
而上帝在哪里？
荒れ果てた夢が 眠る大地で
在终将荒废的梦想 沉睡的大地中
死んだように生きるなんて 僕には出来なくて
我无法活得如行尸走肉
生まれ変われ 今 光を秘めし
化茧成蝶 现今 蕴藏光明
最後の希望 そして奇跡
让最后的希望 以及奇迹
もう一度世界に 輝きを放て
再次在世上 绽放光芒
三年四班 Ⅲ
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
早上好 艾
翻译: 色貂 蕾拉 洛奇亚    校译: 小香    时间&后期: Light
蒂伊同学
我决定了 把一切都告诉艾利斯
发生循环的原因 还有我已经死了的事
那之后我想了很多 终于决定了
谢谢你 艾 一直帮我保守秘密
但是…那个 蒂伊同学…
没事了
刚才已经跟艾利斯打过招呼了 说有话要对他说
但是…
能答应我一件事吗
是
我希望艾也能来
蒂伊同学
我跟艾利斯说话的时候 希望艾也在身边
是
在后院的篮球场等我 我马上就来
什么啊 你也来了吗
是
到底是要说什么事啊
我都说了别磨蹭了就在这儿说吧 她不肯说
她一定有重要的事告诉你
你知道什么吗
什么 跟循环有关吗
那个…我不能说
这算什么啊
所以…那个…请让蒂伊同学告诉你吧
早上好 各位
什么啊 你来得真晚啊
艾利斯和艾呢 没和你在一起吗
怎么了？
蒂伊？
门希姆
抱歉
你在干什么啊
仔细看好了
别开玩笑了
唉？我怎么睡着了？
怎么了？你怎么了？
大家也是 都怎么了？
什么嘛
这算什么啊
是吧 很奇怪吗 无法理解吧 不可思议吧
我全部都告诉你们
不 大家都已经知道了 只是忘了而已
所以啦
我让你们想起来
好慢啊 蒂伊
昨天谢谢你了
听我说话
真是个不可思议的家伙
我还是第一次见到像你这样的人
生日那天也是硬给我过的
我好软弱啊
为什么在面对你的时候就会这样
为什么只有对你
不要说只有对我啦
有什么想法直接告诉大家就行了
大家一定会听的
真是个不可思议的家伙
怎么样 想起来了吗
想起来了吧 回忆起来了
那时候…对了 那时候
我想起来了 我们无论如何也无法认同
让人难以相信
出了很多很多血
死了
不要
我不愿相信
我想说那是骗人的
然后…
我们许愿了
那时候 在窗口许愿了
俯视着尸体许愿了
这些都是骗人的 不想接受这些
请将这事当做没有发生
请回到原本的幸福生活里
请永远永远持续下去
那个时候 如果许愿「请复活」就好了
没错啊 大家一起许愿了「永远」
现在也是一样 但是却想起来了呢
想要重来吧 想要再次忘掉吧
那天的事
那 再重来一次吧
从最开始
怎 怎么回事？
是蒂伊 那家伙想要把这整个世界重设
艾利斯同学
那家伙肯定是把四班所有人的记忆限制去掉了
空间突然承受不住
喂 招牌上的这个字错了吧
啊 真的诶 是谁写的啊
啊 忘了要发票了 班长有没有办法啊
自掏腰包吧
要重设 这个世界 和我
疤面
你没事吧
尤力
我们没事
城市被雾吞噬了 这就是他说的重设吗
或者说…
艾…
是第一次呢 对我来说
这十四年要消失了吧
和艾利斯一起度过的时间也是
只有我知道的艾利斯的笑容也是
但是 要重来啊
我像那时一样坠下
像那时一样散落
重重地撞在地面上
甚至没办法作为死者重新复活地 完全毁坏
不要——
雾…
消散了…
我终于明白了
不是蒂伊同学 而是艾利斯同学吧
答对了
那时候我为了救蒂伊 自己掉下去了
坠地而亡
抱歉啊 到现在为止都没让你发现
我做梦都没想到 你会误以为死去的是自己
真的对不起
你很痛苦吧
因为不想自己消失 所以至今为止…
不对
不是这样的 艾利斯
我…
没事 你不会消失的
所以放心地回到外面的世界去吧
不行
不行啊 没有艾利斯的话是不行的…
重置…
大家再重置一次吧
好不好
住手吧
如果重置的话 这一切不就像没发生过了吗
和你一起到外面的世界 到达各个地方的事
打架 欢笑的事
这些都会…都会消失的
到今天为止和你们度过的这一年 也会消失的
这可不能开玩笑
来吧 你们去外面吧
去外面 长到17岁吧
到18岁 19岁
每年庆祝生日 慢慢成为大人吧
但是
就算变成了大人 也要记得我
不要忘记了
偶尔就够了 想起我吧
这样我就能永远和你们在一起了
和你们一起
但是 还是…有办法的吧
有什么…和艾利斯同学一起到外面世界的方法…
但是…
不可能的 艾
因为 艾利斯就是这样的
即使是别人的事情 也都当做自己的事的人
即使知道自己会消失 艾利斯也会选择拯救大家
谢谢你 蒂伊
那个时候陪我一起去外面的世界
一直陪着我一路走来的…是你真好
好了 到回去的时间了
只要穿过那里就是原本的世界了
穆 就由你带头走吧
穆
门希姆
我不会忘记的 绝对
来 你们都接着快走吧
可以…拜托你一件事吗
什么都可以哦
笑笑吧
再见
嗯…
大家 快点
冷静点 像来的时候一样进去
是这边
等等
这是…重置吗
不 是城市自身在毁灭
在学校有什么…
你们也快点到这边来
总之 先带瑟莉卡去安全的地方吧
艾一定会没事的
是
好了 你也快走吧
在葛拉学院说起过的观察者 你还记得吧
这个世界的观察者 已经只有你一个了
只要你离开一切就能结束
艾利斯同学真是个过分的人呢
你带我来这个世界的 是为让我消灭你吧
抱歉了啊
真过分 你这人太过分了
嗯
艾利斯同学 你想和大家一起活下去的吧
想成长到17岁的吧
不想一个人消失的吧
是吧 艾利斯同学
終わらないメロディーを歌いだしました。
唱出永无止境的旋律
不可能的 我在14年前就死了
とても大好きで 少し切なくて
喜欢到有些痛苦
外面的世界有我的坟墓
被守墓人正式埋葬的我的身体在沉睡
でも　止まることが出来なくて
但依旧无法停止
但是 我想拯救
我…我想拯救艾利斯同学的世界
嫌いになりました
已经开始讨厌
たとえ大切な君のそばでも
即使在最喜欢的你的身边
就算…被世界拒绝
Life on the planet
行星上的生命
見える景色は
一般风景
我也想拯救艾利斯同学
同じには出来ないのです
千种心境
心も未来も笑顔も
心 未来 笑容
艾利斯同学…
そうまだ見ぬ愛も
是的 仍未见到的爱也是
Sweet love in love world
在爱的世界所诞生的美妙爱恋
再见了
You know what you wanna be
你知道那是你追求的
わかってんだ
我已明了
Sweet love in love world
在爱的世界所诞生的美妙爱恋
You know what you wanna be
你知道那是你追求的
永遠(とわ)のうた
永恆之歌
艾利斯·卡勒
你这家伙为什么把我…救出来了啊