=====OP_ED_ZH======
=====OP_ED_JP======
=====ED2_JP======
=====ED2_ZH======
那就是在村里蔓延着的东西么
不存在没有理由的杀意
我又杀人了
大概是觉得你会明白其中的意义吧
他们觉得胜利就在眼前了么
怎么做才入您贵眼呢
我已经做出了选择
那你呢
你要怎么做呢
朝
の
放弃晨光的花朵
渴望着不会到来的甘霖
坠入永远的安眠
轻轻呼唤的声音
黑暗中的乐园 是谎言还是梦境
失去了肉体和心灵
付出的代价
能换得什么
生命脆弱而又短暂 仿佛一滴眼泪就能夺走
死亡终将降临 还要悲叹为「恐怖」么
歌唱终幕的金盏花
静静地盛开
用它的根系
吸取仇恨和悲伤
歌唱终临的金盏花
滋润着寂寞
渴望着不会到来的甘霖
坠入永远的安眠
第悼与弑魑（十七）话
10月27日 星期四 先胜
我该怎么办呢...
哪位
迷路了么
还是...
快走吧 少住持
别靠近我
请不要看我
你难道是...武藤先生的...
请别再多说了
能请你出来么...
不 我没脸见您
我杀了我的好朋友 夏野
我不想杀他
但那群家伙说如果我不袭击夏野的话
就让我去袭击自己的家人
你被他们要挟了
但人是我杀的 他明明叫我逃走的
不 这都是借口
我现在也刚袭击完人 正往回走
我不想杀人 但是肚子很饿
一想到什么都不吃就会饿死
我就忍不住 自己去杀人了
肚子饿了 也忘不了自己是在杀人
可一想到我连夏野都杀了...明明不想这么做的...
你...
快走吧 少住持
然后把我忘掉 要不然的话...
我就会...
你所做的事情或许就是人们所称的“罪孽”
但是会有人责备你求生的本能吗
对任何人来说死都是...
都是一件可怕的事
年轻人 老人 好人 坏人 所有人都是一样的
死亡是平等的
没有残酷可言
没有残酷可言...
10月28日 星期五 友引
少住持
怎么了
鹤见他好像失踪了
鹤见？
刚才他老婆打来电话
她说其实鹤见的肝脏不太好
是这样 那我现在就去他们家
那个...
你听好 现在寺庙很忙
不要告诉他们我住进了互助医院
还有如果我死了 丧事交给丧葬公司处理
简直是把咱们当外人看
料理后事都不让我们帮忙
是啊...
静信
美和子太太    母亲
怎么了 母亲
信明他...
我去附近找找
等等 体弱的父亲不可能走很远
去联络警察吧
好
尚未面会突然致信 还请海涵
写信的目的是想请您到寒舍一聚
无法在拙荆和犬子的房间待客还请原谅
请来贫僧的房间 随时欢迎您的拜访
这个是...
只不过是问候信
这是招待信
静信
你发现什么了么
没...没什么
10月29日 星期六 先负
我昨天听说 安藤本家的淳子太太去世了
但是淳子太太她没来我们医院就诊啊
最近去国道边的江口诊所的人好像很多
据说都是患者自愿去那里就诊的
这样...
不用操心啦 这种情况不会持续太久的
院长他也在努力 不是吗
矢野加奈美 千草汽车旅店的店主
症状是从什么时候开始的
矢野妙 加奈美的母亲
今天早上起来就...
院长 我听说这是传染病吧...
不是的
不是传染病的话 那...
院长 母亲她...
还要多少人 还要有多少人牺牲
要等多久才好呢
院长
怎么了
你刚才说妙太太得的不是传染病是什么意思
嗯...意思...
没什么特别的用意
院长 难道妙太太她...
小律
没什么 我先回去了
看来父亲已经知道桐敷家的真实身份了
那个时候他已经认定一切都是诈尸所为
「尚未面会突然致信 还请海涵
写信的目的是想请您到寒舍一聚」
对不起 打扰一下
你是清水惠的朋友...
是的 我叫田中香织
我来是有事求少住持的
求我 什么事
能赐我一个戒名么
戒名：佛教对于死人的赠号
这是怎么回事
母亲死了 在此之前父亲也死了
弟弟也一去不返
下一个一定轮到我了
所以我需要一个戒名
必须做好随时死掉的准备
这样的要求不可以吗
不...虽然也有人生前获得戒名...
那请赐我一个吧
不知道为什么小惠在恨我
所以下一个肯定就轮到我了
小惠怎么了？
是
我给自己挖好了坟墓
但墓碑上一定要写戒名
可我不知道怎么给自己起戒名
所以...所以...
生死无常
你我都一样 或许都活不了多久了
是
但是生命还没廉价到任你轻言放弃的地步啊
这不是我可以说的台词吧
村里的人死绝了你也无所谓吗
我不能对污染的扩大置之不理
沙子 你看起来好孤独
我...
室井先生还真是个浪漫主义者呢
院长 有电话
是寺庙的太太打来的
好的
让您久等了
敏夫 静信在你那边吧
静信 不在我这儿 怎么了
那个...
静信不见了
不 我这边...
嗯 先这样
静信 这就是你给出的答案么
累死了累死了
小池昌治 中外场葬礼代办人
霜月神楽的练习也得讲个适度啊
这么晚一个人影也看不见
我也吓了一跳啊
那个时候我也慌了
哦
晚上好
真是开朗的年轻人啊
是谁来着
您好 国广家
小律 快救我
清美姐
我在家被人抓住了
什么 被人抓住了
清美姐 清美姐
那个是我给办过葬礼的广泽
不要啊...
你好 尾崎医院
院长 律子
怎么了
清美姐打来求救电话 我现在去她家里
等等 小律！
求你了 和我一起去 太郎
我要去救清美姐
等...等一下
来人啊 救命
来人啊 来人
怎么这么吵啊
救命 那群家伙
诶呀 这不是高俊嘛
哟 大妈
你们刚来这边住么
嗯 果然这里比山里面舒服多了
大妈也是
是啊 我丈夫也诈尸了 真是走运啊
那真是太幸运了
那么 回见
以后晚上出来要小心哦
他们都是...诈尸吗...
知道了
清美姐
太郎
小律
小律 住院吧
我不要 我要回家
医院 我也辞了好了
让我一个人呆着吧
我应邀拜访了哦 少院长
我可不记得和你有约
你在想可怕的事情哦
我看你这医院还是关了吧
居然和我老婆搞外遇...哼...
是正志郎 他枪法不错吧
是啊 但是他一个人类为什么和你们混在一起
呀 你担心他么
不 只是好奇
这是他自愿的 和室井先生一样
吃惊么 今天晚上他去找沙子了
你被好朋友背叛了哦 觉得不可原谅？
不 我已经料到这些了
这种愚蠢的选择 很像他的作风
你还真是固执啊
这是静信的处世方式
滚远点
怎么了 事到如今你还想讨饶么
是的 我还不想死
我要看着村子毁灭
这个夏天以来到底死了多少人
对此 村里的那群人又做了些什么
嘴里一直说着“奇怪奇怪”的
所有人都在等着别人给出答案
然后我给出了答案
可是他们却用“近代理性主义的熏陶”来搪塞
不加理会
我已经厌烦了
我不想再和那群思考不走脑的家伙打交道了
然后呢
我要看着...
这群贪图安逸处事的家伙的下场如何
你真有趣 我就喜欢你这种不会让我厌倦的男人
那么 我...
我喜欢优秀的男人
10月30日 星期日 佛灭
让我喜欢上的男人 我会马上吸他的血
把所有的资料都处理掉
按我说的把病人的病历修改掉
对我们唯命是从
闇に紛れて　息を殺す
掩入黑暗 屏气停息
闇にまとって　ふっと微笑む
借着黑暗 浅浅一笑
気のせいさ　お前など誰も知るはずない
错觉尔尔 理应无人识君
月だけが　見つめている
俯视世人者 唯月已
ああ　終わりの無い夜　彷徨う
啊啊 彷徨于漫无止境的夜色
ああ　あなたの夢　ただ夢見て
啊啊 你的梦想 不过是一场虚幻
ああ　終わりの無い夜　彷徨う
啊啊 彷徨于漫无止境的夜色
ああ　あなたの夢　ただ夢見て
啊啊 你的梦想 不过是一场虚幻
ああ…
啊啊…