=====OP2_ZH======
=====ED2_ZH======
=====ED2_JP======
谁也不会乐意变成这种生物的
=====ED2_ZH======
快来帮忙收拾
这个世界上是不存在妖怪和魔法的
院长
您还认为清水惠死掉了吗
很久以前 在那个进行土葬的时代
那个小女孩的家境十分富裕
在时髦的洋房里有着数十名佣人侍奉 是个非常宽大的宅院
小女孩被父母宠爱着 无忧无虑地成长
但是有一天
父亲的朋友把那个人带来了
朝
の
放弃晨光的花朵
渴望着不会到来的甘霖
坠入永远的安眠
轻轻呼唤的声音
黑暗中的乐园 是谎言还是梦境
失去了肉体和心灵
付出的代价
能换得什么
生命脆弱而又短暂 仿佛一滴眼泪就能夺走
死亡终将降临 还要悲叹为「恐怖」么
歌唱终幕的金盏花
静静地盛开
用它的根系
吸取仇恨和悲伤
歌唱终临的金盏花
滋润着寂寞
渴望着不会到来的甘霖
坠入永远的安眠
第悼与髅苦话（十六话）
10月21日 星期五 先胜
夏野 我又杀人了
我的罪孽越来越深...
来扫墓么
你这么做反而是在徒增伤悲呢
你懂什么
确实
你是来制裁我的么
沙子叫你 来兼正
父亲死了
是我杀死的
腐烂掉了啊 德次郎没有诈尸
我的亲生父母沉溺于酒精和赌博
因为卷入了诈骗 人间蒸发
丢下了六岁的我
我想要父母
我想要一个温暖的家庭
我想要一个能成为自己容身之所的家
幹康给了我这一切
我深爱丈夫和儿子
我把公公婆婆当成自己的亲生父母看待
所以想召他们一起来
可是幹康 小进 爸爸妈妈 都没有诈尸
我的诈尸体质是遗传自我那真正的父母吧
因为我是坏人的孩子
温柔善良的人都死掉了
我却变成了这种生物
大家肯定都平静地阖着双眼
团聚在一个祥和的地方
安详地永眠吧
我却与那里无缘
那个时候 邀请桐敷正志郎来家里做客的是我
可淳子也邀请了正志郎的
太不公平了
淳子你也是这么想的吧
我要让你也感受我遭受的不公和不幸
被兼正的人传唤就代表着制裁
其中沙子的传唤是最严重的
斥责以及严厉的惩罚
太糟糕了 会被杀掉吧
坐吧
尸鬼无法食用一般的食物
也就没有需要摄入水分这一说了
请用
扮人类玩么
听说你为杀死结城夏野而感到悲伤
那是当然的
我倒不觉得袭击人是件坏事
为什么 这是杀人啊
如果要自责的话 不自我怨恨到想自裁的程度可不行哦
说来以前 很久以前
在那个土葬还很常见的时代
有一个和你一样自怨自艾的女孩呢
某天那个女孩醒来 发现身在暗无天日的棺木中
女孩不停地哭喊着
然后有人过来把她救了出来
然后我就袭击了那个人
“我”？
因为实在太饿了
回到家里 我立刻就被送到了陌生的城市
被关进了那里的一个仓库
每天有人过来送一次饭
于是就袭击了那个人
然后一个接一个 送饭的人每天一换
现在想起来还真是可怕的事情呢
就算我变成这样 父母也依然供养着我呢
在仓库里我学会了很多东西
明白了自己到底是什么样的生物
然后就从那里逃了出去
一路袭击对我好的人 我回到了家里
屋里住进了别的人家
家人搬走了
我开始四处寻找
一直在寻找
找了很久很久 妈妈已经不可能还活在这个世上了
可是依然在寻找
蓦然回首才意识到 过了这么久 连妹妹也不可能还在世了
为什么要告诉我这些
谁知道 大概觉得你会明白其中的意义吧
那个女孩的心情
10月22日 星期六 友引
昭 你在干什么呢 快点起床
早饭要凉了
知道了
我出门了
昭 你的头发
山入
今天吸了个饱
再不节制会变胖的
田中良和 香织和昭的父亲
叔叔
小惠
你看你都干了什么
是说我吸叔叔血？ 你有资格责备我么
你在这里 就说明你也吸血了吧
我们诈尸之后第一件要做的事情
吸两三个虚弱人类的血这个仪式
你把他们杀掉了吧
不这样的话也不会放你出来的
那都是些什么人
为新手准备的从城里抓回来的人
一时间没法去袭击村里的熟人吧
那你打算怎么办
都说了 明天起你就要自己去觅食了
我觉得家人是个不错的选择呢
毕竟叔叔诈尸了嘛
有血缘关系的话 诈尸几率很高哦
一个人很孤单对吧
你在说什么
叔叔要是不做的话 别人也会去袭击的
你把你家人都...
开什么玩笑 我可不想让那些人也来这边
总之我明天还会来问候你的
女人...真可怕
10月23日 星期天 先负
自己的房子 家人住的地方
“我回来了”
再对我说一次“你回来啦”吧
这就是所谓的封闭么
我不是家庭成员了 不被招待就进不去了
拉布 连你也...
拉布你吵什么
这样会打扰到邻居的 快别闹了
佐知子 是我
闹...闹鬼了
怎么了 是我呀
老伴 你还有什么没了却的
佐知子
这不是你该来的地方
你已经死了 快去那个世界吧
别...别回来了
你为什么要回来
10月24日 星期一 佛灭
昭 快起床 都九点了
迟到了 迟到了
真的假的 为什么老妈没叫我起来
真是的为什么啊 一向都“快起床快起床”地啰嗦
妈妈 已经九点了 我去学校了
是吗
昭 昨天晚上拉布吵闹过吧
怎么办
一定是惠 她想把我们都杀掉
小惠 为什么
我去一下沟边镇
去那儿干什么
再去买一些八幡神的护身符回来
那学校怎么办
还去学校干什么
况且我们是丧父的可怜孩子 肯定不会追究的
香织你去仓库里找些木材做木钉
你神气个什么
杀了哥哥 爸爸
连妈妈也不放过
这样的话只有战斗到底了
吓了一跳呢
这不是田中家的儿子么
这个时间 是要去哪儿啊
妈妈病了没法出门 所以让我代她去办点事
哎呀 父亲刚刚去世 还真是够呛啊
五金店的媳妇还有段趣闻呢
你们在笑什么
明明现在一个劲儿地死人
为什么大人们还能事不关己高高挂起呢
你这是什么话
别急 笈太郎
我们也不是没有想过
你看连尾崎的院长都束手无策了
我们也知道村子一点点地变得奇怪起来 该如何是好
整户整户地死人 然后不知什么时候人又都回来了
是啊 该怎么办好呢
够了
对了 郁美她们家也是 娘俩都死了吧
最近几天晚上 听说她家里有人的样子
是她回去了么
不是她 听说好像是已经死了的前田严
竹村大妈 你乱说什么啊
那是哪里
香织 木钉做好了么
什么嘛 只做好了两个
那个呢
这是第二个
给我吧
昭
哥哥 我只有自己来了
大人已经靠不住了
那个该叫啥来着 纸片一样的东西
那个庆祝用的五彩纸片吧
这样啊
真麻烦呢
霜月神楽的排练开始了
你还真是淡定啊
过不了多久 村子就是尸鬼的了
我们翻盘的机会恐怕只有一次
在他们以为胜券在握的那一刻么
还需要忍耐和等待 即使付出更多的牺牲
先说好了 我是打算彻底消灭掉尸鬼的
不打算有说服和交涉
当然
要把尸鬼彻底消灭掉 连我在内
没问题的 那些家伙只会晚上出来
时间充足
为了遮光 窗户里钉了木板
哥哥
果然不像空屋
可是没有人在
除了置放木板和碎矿石袋子的地方 没有可疑之处
帘子
壁橱
是前田家的大叔
好冷
找到了
我要把你们全部都干掉
都是这些家伙杀的人
哥哥 爸爸 都是他们杀死的
所以我这么做也就不算过分了
上吧
嗯 怎么回事
闇に紛れて　息を殺す
掩入黑暗 屏气停息
闇にまとって　ふっと微笑む
借着黑暗 浅浅一笑
気のせいさ　お前など誰も知るはずない
错觉尔尔 理应无人识君
月だけが　見つめている
俯视世人者 唯月已
ああ　終わりの無い夜　彷徨う
啊啊 彷徨于漫无止境的夜色
ああ　あなたの夢　ただ夢見て
啊啊 你的梦想 不过是一场虚幻
ああ　終わりの無い夜　彷徨う
啊啊 彷徨于漫无止境的夜色
ああ　あなたの夢　ただ夢見て
啊啊 你的梦想 不过是一场虚幻
ああ…
啊啊…