居然无法维持指定路线
还早着呢！
这机动性能的控制偏差
Type97
比吹雪的特性还要难对付
通过第三检核点  +4.52s
可恶  伪装横坑的密集区域吗
对物边距  驾驶员保护机能全部设为最小值
可恶  怎么能再被这种荒唐的机体牵着鼻子走
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教会了我们什么
そんな事　わかっているけど
虽然我们也明白
悲しみの　忘れ方は
谁来告诉我
誰が教えてくれる？
如何忘却悲伤？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
内心要接纳一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身体却无力追随  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在这里输了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
来吧  现在正是崛起之时
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化为力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
片源：10thMystery   翻译：月々姫   凉子   校对：Prinny   后期：yulius
字幕制作：澄空学园
喂喂  没事吧
没事
真是的  居然关掉驾驶员保护机能
你脑袋进水了吗
虽说这种做法倒也没被禁止
既然如此也只能挽回0.250秒而已
布里吉斯少尉
有什么想说的吗
当然有了
Type97
我还以为通过吹雪
已经掌握了日本机的机体性能
我太天真了
这货是更加不稳定的缺陷机体
喂喂…
的确
作为这台贰型的基础的不知火·壹型丙
为了提高战斗力而作了很大牺牲
因此机体控制变得非常困难
所以想要熟练驾驶这机体
需要驾驶员既细致又大胆
且拥有高度的驾驶技能
看来对美军出身的你负担太重了啊…
才刚实机驾驶18小时
算上模拟训练也才32小时
正式测试开始前一定能完美驾驭它的
无论是什么样的缺陷机体
正确的资质
可恶  区区标靶机
我这到底是在做什么啊
指挥塔呼叫Argos1
标靶机六号控制失灵
已离开当前空域  E92接近中
请立即进行捕获
Argos1  了解
E92目前是苏军正在使用吧
必须在被他们刁难前处理掉
那架吗
是谁！
那是…
又是你吗
这个声音…
难道说…
退下  前方是我们的练习空域
再靠近的话就向你射击
喂  等等
我只是来处理失控的标靶机…
勇哉？
果然是勇哉
伊妮亚吗
勇哉是在追那个坏孩子吗
伊妮亚  现在是演习中
到此为止吧
但是库莉丝卡…
Idar1  怎么了
回来继续演习
Idar1  了解
伊妮亚
嗯
那么再见  勇哉
那两个人是…深红姐妹
什么嘛
勇哉不知道她们就是深红姐妹吗
两人都是非常让人讨厌的家伙吧
但是  你可别出手
因为她们是我的猎物
话是这么说  可别再欠账了啊
你这家伙  站住VG
我只是说实话而已吧
等等…
你这家伙…
可恶  我到底在磨蹭什么
要我说几次才明白
再怎么高性能
只有老手才能驾驶自如的机体
在战场上只是个高价的棺材
只是堆废铁罢了
无视一切开发卫士的要求
到底打算制造什么机体啊
废铁吗…
日本有个谚语叫「人马一体」
信任机体并发挥其性能
这对我国的卫士来说
比驾驶技术更为重要
真希望你也能那样…
哈  「人马一体」？
要说精神理念就算了
和战场的卫士一样
我们开发卫士也是拼上了性命了
为了制造出值得信任的机体
这是开发卫士的自尊
我绝对无法忍受自己测试的战术机
让卫士去白白送死
哪怕是你们日本人！
想说的就这些吗
是吗  现在和你说什么都没用了
逃跑吗
有意见的话就直说如何
那我就直说了
「XFJ计划」不是为了满足开发卫士的矜持而设立的
你所说的美军那一套就像是把计划私有化了一样
你说什么…
别再让我失望了
你这…
冷静点  勇哉
什么私有化
像小孩一样不断无理要求的不是你吗
那个女人真是让人火大
怎么火气那么大  小鬼
别说的好像事不关己一样
她可是在为你生气啊
真的很辛苦哦
要把看到你和公主殿下对话时要冲出去的塔莉莎压制住
住手  快放开我
你们看到了啊
等等  公主殿下？
篁中尉啊
听说她是出身于武士的名门望族哦
Imperial-Royal Guard
是帝国斯卫军的一员哦
日本的精英部队呢
看来不是虚有其表的公主殿下了
别讨论那个女人了
话说回来  今天可是勇哉的欢迎会
虽然迟了点
你们啊
欢迎来到
阿拉斯加
干杯！
各位久等了
照旧行么
嗯  谢了
恭候多时了  当然也包括那对小甜瓜
这可不行
哎呀  这位是？
他是我们的新人
哎呀  好男人呀
娜塔莉·德库雷尔  法国人
请多指教
勇哉·布里吉斯  请多指教
要放到什么时候
塔莉莎真是粗鲁呢
烦死了
不要紧吗
为什么老是这样啊
老样子了
也就是那啥  因为没有才会被吸引
你是看着哪里说的
今天是欢迎会
有什么推荐呢
有很不错的鲜肉哦
那还真是不错
合成肉已经吃腻了
但是啊  肯定很贵吧
是啊
不过看在塔莉莎的面子上  打个折吧
我爱你啊  娜塔莉
我和塔莉莎什么关系呀
那么报酬我就收下了
等…等等
小鬼你…
你那算什么啊
不许笑
是娜塔莉硬是让我穿上的
别这样塔莉莎
真的很合适哦
真的吗
nice shot  我收下了
那个资料  立刻给我删除了
不要～
站住  娜塔莉
好可怕  好可怕
站住
不想吃吗
不  没这么回事
有什么要紧
像这样的生活
VG
她刚来这里的时候总是紧锁着眉头
一点都不笑
虽然她是为了不被小看
塔莉莎吗
嗯  在这里的大多数人都是故乡被BETA所毁
流荡至此的陌生人
欢笑这种奢侈的事是不被允许的
家人伙伴等一切都被BETA所吞噬
剩下的只有自己
和对BETA的憎恨…
所以玩的时候就要玩得痛快
就像那样
还有尾巴呢
呐  很可爱吧
这帮家伙在最前线和BETA浴血奋战至今
背负着和我一样…不  恐怕更加沉重的东西
想说的就这些吗
那家伙…也是如此吗
勇哉·布里吉斯
竟能在如此短的时间中熟悉掌握
设计思想和运用领域都和美军机大相庭径的不知火·贰型
你的资质和技艺
我承认你是一位旁人难以比肩的卫士
但是！
光凭这些是不够的
趁能休息的时候好好休息  这也是卫士的工作吧
还是说唯依公主的事情让你上心  辗转难眠了？
什么唯依公主
你倒是跟她相处得好像还不错啊
因为我和某个跟她很像的人都是老交情了
所以莫名地就能够理解她
唯依公主她跟你其实像得很呢
扯吧  别把我跟那家伙混为一谈
笨拙到不懂得退让这一点  不够坦率的这一点
不是一模一样吗
和战术机打交道也是一样
就看你试图去理解对方多少
理解…是吗
一半国土被BETA所蚕食
最前线国家的战术机
喂  文森特
嗯？
我没能理解这家伙的什么？
有句话我先说在前头
只要让你开上美军机  你就是顶尖的卫士
这一点我可以保证
但战术机就是这样  不同国家的机体从运用到战略上都有剧变
如果你用你美式的做法来调整它
放到日本  这肯定是一台难以操纵的机体
没错
就比如说机动制御  两者之间的差异是一目了然的
凭你硬来就能操纵得贴贴服服的是美军机
而通过顶部传感杆和手臂部刀鞘来利用空气动力的是日本机
把这些装进脑子里
接下来就看你能和它同步到何种程度了
这就是那家伙所说的「人马一体」吗
这个倒真是有点强人所难
关于这方面的你直接去问唯依公主如何啊
…不过我说了也是白说吧
好啦  总之就好比是床上功夫一般
别只顾着自己享受  也让对方快活快活啊
为什么会突然扯上女人
因为你要和唯依公主一起克服艰难险阻啊
TOPGUN
为什么我非得去和她套近乎不可啊
那个日本人偶…！
真是的
道理我是明白了
94式贰型
接下来就看我能和不知火·贰型互相理解到什么地步
不能硬逼它就范
我要和这家伙…！
Argos Leader呼叫各机
接下来开始进行CASE23演习
Argos1  了解
Argos2  了解
Argos3  了解
Argos4  了解
JIVES启动
94式贰型
我们上  不知火·贰型！
不知火·贰型所有测试项目的数值都大幅劣于前次
好个极端的家伙
直到昨天还想着牢牢掌控住机体
今天则让机体信马由缰吗
完了！
咦咦  已经累趴了啊
烦死了  你个猫耳女仆
不  不许提那个！
好啦好啦冷静点嘛
可恶  果然时间还是太短
难道我就掌握不了日本机的特性吗
那是什么啊
擅自闯入练习区域？
战术机吗
总不可能是迷路了吧
Argos1呼叫指挥塔
发现不明机体  请求确认状况
正在确认状况  各机原地待命
就机体进行比对
这是…！
中  中尉你做什——
指挥塔  请回答
指挥塔！
喂喂  发生什么事了啊
这玩笑可开不起啊
数据库中没有相对应的资料
正在接近中的不明机体注意
请立刻回答
重复  请立刻回答
Argos1呼叫各机  进入警戒态势
到底发生了什么事
而且…这不妙的预感究竟是什么
从你那边的数据库中读到资料了
94式贰型
只有不知火·贰型里才有？
什么…武御雷
Imperial-Royal Guard
所属…帝国斯卫军！
Type00
居然是武御雷…难不成是！
难道是篁中尉吗
那柄长刀…不是实战装备吗！
後ろめたい　情熱なら　前にはもう進めない
若心存后悔之情  则无法再向前迈进
那个混球
啊啦  真是热烈的求爱呢
希望もない　それは絶望
不存希望  是以绝望
哎呀哎呀  男人长得帅也是罪
真的是那女人吗
求めていた　生き方すら　そこへはもう帰れない
就连追求着的生活也无法归去
怎么办…要跟她较量吗
人家把我们看扁了啊  Argos1！
純情の果て　リアルな感情
纯情之极致  真实的感情
住手  塔莉莎！
如果对方想干架…那我奉陪到底！
だれ
め
かこ
戸惑う　人類の記憶も　燔祭を焼き付けたくないから
谁的眼睛
过去
踌躇中人类的记忆  也不愿为燔祭付之一炬
我可不管什么帝国斯不斯卫
乖乖让我干翻吧  公主殿下！
何十年先、世界が終わったとして
数十年后  若世界走到尽头
混账  把脚给我松开！
宿命が使命に変われば
宿命化作使命
你做得过火了  篁中尉！
混账  这个混蛋！
せきねん
つみ
積年の宿罪、背負う事になっても
即便背上多年的原罪
你是认真的吗！
塔莉莎！
れきし
僕たちの序章を刻もう
历史
也刻下属于我们的序章吧
VG！  史黛拉！
混账…
是你没错吧  篁中尉  是不是啊！
做到这种地步  你就看我那么不顺眼吗！
引き裂かれた　絆、二度と　元にはもう戻らない
被切断的羁绊  永远不会复原
放马过来吧中尉  让我来做你的对手！
真実は罠　それが現実
真实就是陷阱  这就是现实
誰の為の　犠牲なのか　全てはもう解らない
这到底是为了谁的牺牲  完全搞不懂
可恶…可恶！
あだ
理想は仇　シュールな幻想
理想即怨念  超现实的幻想
94式贰型
为什么不听我的使唤  不知火·贰型！
きおく
はめつ
錆び付いた　呪縛から　滅亡へ追い込まれたくない
记忆
不想被从锈迹斑斑的诅咒赶往灭亡
みらい
何千年先、来世が変わったとして
未来
数千年后  即便来世有所变化
運命が天命だと知り
我也知道  命运即天命
是打算把我活活打垮吗
只要你想  明明可以秒杀我的！
しゅうえん
はじまり
終焉はまた　次に続く原点
终焉就是下一个起点
我不能在这里结束
あした
僕たちの第一章を語ろう
明天
谱下我们的第一章吧
连日本机都没法运用自如…
我怎么能被个日本人干掉！
混账啊啊啊！
怎么能被你干掉！
刚才的机动…真的是我做出来的吗
何十年先、世界が終わったとして
数十年后  若世界走到尽头
日本有个谚语叫「人马一体」
信任机体并发挥其性能
宿命が使命に変われば
宿命化作使命
这对我国的卫士来说
比驾驶技术更为重要
せきねん
つみ
積年の宿罪、背負う事になっても
即便背上多年的原罪
是吗  原来如此
れきし
僕たちの第二章を刻もう
历史
也刻下属于我们的第二章吧
喂  看来我和你一样
我们的命运都被这两个国家搞得一团乱
94式贰型
我们上吧  不知火·贰型！
指挥塔呼叫各机  到此为止
队长
WhiteFang1  目的达到了吗
演习内容结束！
我看不惯她那种做法
谁会认同那种做法啊！
被秒杀了呢
先不说这个  勇哉你厉害得很啊
开着之前让你那么难受的机体
居然能向那篁中尉报上一箭之仇
哼  连勇哉都打不过
那女人也没什么大不了的嘛
你很吵啊  巴西烤肉
巴西烤肉？
那指的是肉串吧
真是恰当得不得了啊
吵死了！别给人乱起外号！
那时候的感觉
如果能掌握那个的话…
我和你还能变得更强
你告诉他了呢
和勇哉一样
赤く揺らめいて
鲜红的  摇曳着
而且库莉丝卡也一样
都好温柔呢
ByeBye  再会了
消えてゆく彼方へ
一点点地消失在天的彼方
库莉丝卡…？
遠く空を　染める炎のように
犹如那染遍远空的业炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃尽后的必然归宿
このまま夜を求め
渴求着夜幕的降临
夢は彷徨う
在梦境中彷徨
儚き心、重ねて
虚无飘渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我们超越时空相逢
すべてを　見果てぬまま
在无尽的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝着永恒的黑暗  踏上旅途
到那附近去应该能避避雨
你和她是什么关系
我对那个男人有兴趣
下集  Total Eclipse
群青