Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教会了我们什么
そんな事　わかっているけど
虽然我们也明白
悲しみの　忘れ方は
谁来告诉我
誰が教えてくれる？
如何忘却悲伤？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
内心要接纳一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身体却无力追随  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在这里输了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
来吧  现在正是崛起之时
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化为力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
片源：10thMystery   翻译：月々姫   凉子   校对：Prinny   后期：yulius
字幕制作：澄空学园
西印度群岛
瓜德罗普基地
不过说来真是诱人呢
唯依公主的热带标准军装
光是能看到那个  来这里算是值了
你到底来这里干什么的
有什么要紧
这次测试本来就是半娱乐性质的
说的也是
配合这次热带环境耐久测试
为了鼓舞士气  将进行宣传资料的摄影
同时也邀请了苏军的卫士协力共同进行
深红姐妹
Argos小队这边由玛南戴尔少尉担当宣传任务
为什么是我
后方司令部表示  为了加强团队精神
由先前事故的双方当事人担任比较适合
期待你能挽回荣誉
让我自己去擦屁股是吗
那么请各自做好准备
不管理由如何
这样的机会可不多见
机会难得  就好好享受一下吧
讨厌  阳光太猛了
就是  这里太热了
这种程度还算不上热哦
诶
好了  勇哉
晚上前的自由时间  来陪陪我吧
哈？
度假地的真髓让你好好地领教一下
等等啊
群青
说到度假地
哪怕是那些平时无法入眼的女性
都会有充满开放感的另一面
你在说什么
大家都差不多大汗淋漓想要洗个澡了吧
说白了  你要去偷窥是吧
怎么  你不去吗
当然  这不合法吧
真拿你没办法
那再见  我要去
姑且还是给她们提个醒吧
我是布里吉斯
塔莉莎  史黛拉  在吗
怎么了
有些事想要跟你说一声
抱歉  我正在洗澡呢
那个…
怎么了
听说有不法分子在到处闲逛
来给你们提个醒…
就这样…
哎呀  还真是小男生呢
test  test  test
Argos测试小队和Idar测试小队
两个测试小队将成为全人类的希望
为了加深交流
干杯
喂  VG  你的脸怎么了
晒伤了吗
差不多吧
说起来  这个基地潜入了不法分子哦
怎么回事  不管怎么说这里也是军用设施吧
不过下起了骤雨就逃跑了
而且还是非常烫的哦
非常烫的骤雨？
来  多吃点  勇哉
我的目的  在某种意义上来说算是成功了吧
但是对别的卫士造成的伤害却很大
ACTV鹰式明明不是针对近身格斗制造的
为这种事烦恼的话
不配做开发主任吧
父亲
什么啊  难得别人的好意
你这什么态度啊
不需要
给几分颜色就开染房
来这里只是服从命令而已
我不吃肉
我又没强迫你去吃
那么容易发火是因为你的心灵很弱小
你说什么
吓唬我我也不怕
因为你很弱小
你丫的
等等
这是什么圈套吗
你们到底有什么目的
有种不好的预感
哈  彼此彼此吧
看来  俄罗斯人不能理解别人的好意呢
真可怜
就没想过要和周围的人好好相处吗
我们只是因为命令才待命与此
除此以外别无他意
走吧  伊妮亚
喂  站住
我的话还没说完
快住手  你们几个
忘记上尉的话了吗
怎么可能和那种人交流
开什么玩笑
菲比  接着
去
真是的  沙子进到泳装里了
来了哦
昨晚似乎有人玩得很high
与其要争论的话
不如友好地用比赛来定夺优劣吧
什么意思
一二
太好了
不要啊
我不想和库莉丝卡分开啊
这也是命令啊
不要
大海好可怕
伊妮亚  没事的
不要
快点啊
真是糟糕透顶了  居然和这种家伙一组
不要不要不要不要～
我不去
没办法  我来换吧
太好了
那么  你们两个就去享受皮划艇比赛吧
什么…
可恶  我也想打啊  沙滩排球
没办法啊  剪刀石头布决定的
快看那个
是不是有点奇怪啊
什么
好像出了点状况
可恶
喂  勇哉
你快回岛去报告
我去看下情况
没事吧  振作一点
怎么了  巴切诺娃少尉
中尉
布里吉斯少尉
为什么…
发生什么事了
库莉丝卡
突然就倒下了
自从出海脸色就越来越差
确认了好几次  她都坚持说没事
什么病症发作了吗
不知道  总之必须快点返回
同意
把船桨给我
抱歉  谢谢了
我在前面划  中尉请在后面照顾库莉丝卡
知道了
那么  出…
暂且先去那个岛避一下
知道了  赶快吧
一口气拉上去  可以吗
准备
三  二  一
喂  没事吧
库莉丝卡情况如何
我也想做点什么
但是没有防寒服的话…
急救箱不是应该以E规定为准吗
总之  先保持她的体温不继续下降吧
必须尽快找个能遮风挡雨的地方
明白了  赶快行动吧
帮我一把  中尉
嗯
到那附近去应该能避避雨
已经不远了
明白了
怎么了  没事吧
没事…不用管我
你真的没事么
只是有点累了而已
继续赶路吧  我很担心她
说的也是
那好  我们走吧
喂
抱歉…
脚弄伤了吗  是什么时候伤的
就刚才…
脚陷进砂子绊倒了…
喂  没事吧
是那时的事吗  为什么一直瞒到现在
刚开始还没痛到这种程度
但是越走就越…
可恶…这可怎么办…
你一个人还走得动吗
我看得出你也已经相当疲劳了
这时还有求于你很是过意不去
但你带上她先走吧
那中尉你呢
我过后会赶上来
我们不能把她放在这儿不管
拜托了
明白了
你在这等着  我马上就回来
不行
你眼下最该做的事是生一把火  保持她的体温
明白了吗
办完这件事我就回来  你给我好好休息
可别勉强自己四处乱晃
快去
真是太不像话了
只不过划了那么一会的桨  就累得自己跌跌撞撞
我难道发烧了吗
这雨淋着好舒服
篁同学…
求求你  救救我
救救我啊  快点  求求你…
为什么…
是梦吗…
我这是在做什么  只不过是这点小伤…
喂  别勉强啊
抱歉  久等了
你来做什么  巴切诺娃少尉呢
不必担心
怎么可能不担心——
这都肿起来了
所以我才叫你别勉强啊
这些无所谓了
你怎能丢下失去意识的人不管
没时间跟你解释了
回她那边去
我会独力赶过去
少逞强了
明明连动都动不了
我记得你是个为了达成目标  能把自己放在最后考虑的人
你想说什么
我都已经到这儿了
如果你真想让我快点回库莉丝卡那边去
你不认为你配合我才是最有效率的做法吗
还是说你嘴里常挂的那些大道理只是随便说说
最后算数的是你自己的小性子吗
明白了  帮我一把
不会吧
你刚才说什么
不  没什么
那好  我们出发吧
我背你走比较快
真拿你没办法
给我放老实点啊
等  等等  等一下
能不能给我安静会儿呢
老实说我现在已经累得很了
没错  如果你想早点了结这件事
那就乖乖配合我
抱歉了少尉  你是正确的
这样行了吗
不  不好意思
你这样我能轻松好多
有劳你了
她的情况似乎稳定下来了
但我们不知道她晕倒的病因
这让人很不安
我估计战术机和直升机从基地出发到这座小岛
也就不过几十分钟的路程
搜索应该不会用掉太多时间
少尉
我能向你确认一件事么
什么事  正经八百的
我无意介入你的个人隐私
但你和她…是什么关系
你这是什么意思
我没别的意思
只是你直接用名字来称呼她  这让我很好奇
我才没别的意思
我在苏军设施中被捕的时候
在一起的卫士就是这么喊她的
所以不知不觉就喊顺口了
是吗
你在苏军设施被捕的时候  一起的那位卫士是谁
你指伊妮亚吧
没想到你会对这些事情感兴趣
原来是这样  你是在怀疑我吧
怀疑我向苏联泄露开发机密——
不是的！
没有人怀疑过你
不是这样  不是这样的
只是…
只是什么？
喂
抱歉  当我没说过吧
这事不该问你的
喂喂不带这样的  话说到一半算什么啊
真是的
等一等  少尉  你要去哪里
雨就快停了  我去看看小艇
好  好的
真是的…
不小心提及谢斯琴那少尉…是我大意了吗
伊…妮亚
巴切诺娃少尉
这里是？
没事吧  你感觉怎样
原来是这样  看来给你们添麻烦了
不必介意
天气恶化并非你所能左右
那  布里吉斯少尉呢
他去确认小艇的状况了
很快就会回来吧
这样啊
篁中尉
怎么？
我能问你一个问题吗
问吧
虽然这问题并不适合这个场合…
是个很私人的话题
私人的？
不用担心  这问题跟谍报活动并无关系
原来如此
好吧  你想问什么
我想问的是关于勇哉·布里吉斯的问题
我对那个男人有兴趣
别乱了阵脚啊
给我找回往常的状态来
真是的  有什么想说的就给我干脆地说出来啊
就像你平时那样子…
赤く揺らめいて
鲜红的  摇曳着
不会…吧
消えてゆく彼方へ
一点点地消失在天的彼方
小艇…
遠く空を　染める炎のように
犹如那染遍远空的业炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃尽后的必然归宿
このまま夜を求め
渴求着夜幕的降临
夢は彷徨う
在梦境中彷徨
儚き心、重ねて
虚无飘渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我们超越时空相逢
すべてを　見果てぬまま
在无尽的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝着永恒的黑暗  踏上旅途
这气氛真是让人难堪
饶了我吧
这种事还是第一次
全是因为那个男人的出现
快点给我出去  看什么看！
下集  Total Eclipse
漂泊的方向