苏维埃联邦领地  堪察加州  米利科沃地区
为什么…
为什么偏偏是今天…
支援炮击都干嘛去了
这样下去会全军覆没的
不行  部队太混乱了
尚未确认到光线级的存在
空中支援总应该有吧
司令部到底在搞什么
来了
救救我们
到此为止了吗…
全机  自由使用武器
让那帮下等生物认清自己的斤两
了解
上尉
你知道雷神贝鲁的传说吗
好像是斯拉夫神…
此刻雷神正飞舞在我们眼前
立即重新编制残留部队
开始反击了
是
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教会了我们什么
そんな事　わかっているけど
虽然我们也明白
悲しみの　忘れ方は
谁来告诉我
誰が教えてくれる？
如何忘却悲伤？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
内心要接纳一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身体却无力追随  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在这里输了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
来吧  现在正是崛起之时
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化为力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
片源：10thMystery   翻译：月々姫   凉子   校对：Prinny   后期：yulius
字幕制作：澄空学园
本船30分钟后将在彼得罗巴甫洛夫斯克·堪察加基地登陆
请各自做好登陆准备
这就是远东苏联最大的军用基地
作为最前线的基地来说整备的还不错嘛
怎么了  那座山还真是大呀
好像是叫阿瓦查山来着
不过还真是头疼了
从常夏的加勒比突然远征到堪察加州
没办法呀
取得在各种气候条件下的机体运行资料
也是测试小队的任务呀
我不是这个意思
我想说的不是这种小事
小事？
在这寒冷的地方
再也看不到唯依公主的泳装了啊
笨蛋啊  这家伙是真正的笨蛋
好想回加勒比啊
回去吧回去吧  你就游回去吧
怎么了  勇哉
不…没什么
敌人进攻了
看来不是
那个是…MiG-23 Cheburashka
不对…MiG-27 Alligator
其中一台情况不妙啊
减速伞呢
没打开吗
与其说没打开  应该是打不开吧
估计在近身战中框架扭曲了吧
常有的事
感觉到了吗  勇哉
这就是战场的气息
远东战线
联合国北极海方面第6军
彼得罗巴甫洛夫斯克·堪察加基地
All right  All right
搬运时小心点哦
还顺利吗
你才是
我又没什么行李
又不是说行李
唯依公主呀
自从在岛上共度了一夜
已经很久没说话了吧
笨蛋  你在说什么呢
库莉丝卡也在…
巴切诺娃少尉不是也在吗
咦  看来你和深红姐妹的其中一位也搞好关系了嘛
真是的  你适可而止吧
苏军的专用区域可是禁止进入的
呵呵  也就是所谓的铁幕吗
真是遗憾呀
有什么好遗憾的
我的工作又不是交朋友
算了  第一次实战训练别那么紧张
才没有！
好了好了  别在这种事情上这么强硬呀
哪里有！
这次的国际共同运用测试的目的
主要是确认Type94  ACTV鹰式的实战适应性
同时还需测试来自日本先行的测试兵器
关于这一点请篁中尉来进行说明
最新加入评价测试目录的
就是这款试作99型电磁投射炮
另外  进行测试的是不知火·贰型
在不知火以及不知火·壹型丙上的检测已经在日本实施
在贰型上的运用测试理所当然  这是第一次
在实际运用的时候
虽然是新型的轨道炮
可能会发生无法预计的情况
但这是长射程的支援兵器啊
希望能够灵机应变
94式贰型
明明是不知火·贰型的首次实战测试
居然不让其进行近身战吗
布里吉斯少尉
什么事啊
不…不好意思吓到你了
干嘛
要去看看你测试的新型兵器吗
我觉得亲眼看一下会比较好
毕竟有些事项我还想补充说明一下
好吧  能看的话还是希望能…看一下的
是吗
太好了
他们是怎么回事
不  没什么
这是…
次世代战术机兵器
试作99型电磁投射炮
攻击力和压制性能可以保证
虽然时间不长  我也参加过其开发
你说的我相信
但是我有点在意
在意？
虽说这东西看上去很有攻击力
但是这是以机动性为代价的吧
装备后的空气阻力和重心变化也非同小可
不管怎么看
94式贰型
这东西的运用都和不知火·贰型的开发理念背道而驰
怎么了
我承认这和开发理念有所矛盾
说出来丢脸  但已经尽力了
话说回来  那个…
怎么说呢…
真是抱歉
我有点误会了
误会？
明明是第一次实战
还把包袱推给你
你也许会因此被指责吧
但是你一眼就看出它与开发理念的矛盾
从你的那份冷静中可以看出
一切都只是我的误会
不  那个是…
其实在这次共同测试决定之前
已经争论过一次了
作为开发主任我不能接受
现阶段居然要进行实战测试
我明白
但这是联合国军司令部的命令
远征往苏联也是经过日本政府同意的
日本政府吗
篁中尉
请结合实际情况
恐怕这件事牵扯到国家之间无形的争逐
远征计划中止的可能性几乎为零
既然如此  我们该做的事只有一件
让派遣的部队能够平安返回
没错
不牺牲任何一人
为此竭尽全力
你们就专心做好这个吧
争论过一次了？
没什么  我自言自语而已
比起那个  有件事要拜托你
拜托我？
这里是战场
万一出现意外状况
如果你认为机体是个累赘的话
允许你弃机
但是请你务必启动机体内藏的自爆装置
原来如此
这是不能落入他国的军事机密吗
至少目前是的
但是它迟早有一天会被各国列入标配吧
装备和机体只要有技术就能量产
的确
但是优秀的卫士却不能
所以
我不想失去的东西
是不知火·贰型…
和作为首席开发卫士的你
不要忘记这一点
8分钟
初战卫士的平均生存时间
八分钟的死线吗
我知道
在美军里也有流传
但那只是指欧洲与亚洲的初期战争
只包括第一世代机的战斗吧
最近…
我…我在那八分钟里失去了许多战友
所以…已经…
我知道
无论我在美军时身手有多好
但是我没有实战经验  这是事实
所以我绝不会做出轻视实战  轻视BETA的行为
这一点我向你保证
94式贰型
我会把你那台宝贵的不知火·贰型毫发无损地开回来
一定会
顺便  还有这门电磁投射炮
不过说老实话  一开始我是有点不爽
为了带上这个行李  难得一次实战测试就这么给泡汤了
但刚才和你聊了聊  这些倒都可以放一边了
是么
篁中尉  易卜拉欣中尉正在第三会议室等您
糟了  还有一场父亲主持监督的商讨会
你还是快点去吧
抱歉
中尉  多谢了
能亲眼目击实物感觉很棒
也给了我很多参考
是么  那再好不过了
待这儿总感觉好难受啊
怎么  哪儿不舒服了
就刚才啊
啊  不好意思
PX应该就在这附近吧
PX：post exchange
能明白吗  PX
有什么好笑的啊
До завтра
明天见
喂
嘛  在本地的部队看来
我们肯定是个包袱吧
但如果就因为这样而不配合我们  恐怕也很欠妥吧
情报提供不足  联络体制不够彻底  以及应对上的怠慢
不管哪一条都够受了
真够犀利的呢
不过  联想到瑞典和苏联之间的种种纠葛
你会这样这也是理所当然的吧
我只不过是叙述事实而已
不过  不管是人还是物资  这儿要什么缺什么
像我们这批来自条件优渥的后方的开发部队
会遭人白眼也怨不得谁啊
哟哟  塔莉莎选手突然打起温情牌了啊
少插科打诨了
我只不过能体会最前线人们的想法而已
说得也是
不过我们倒也罢了  勇哉那家伙没问题吧
可别让别人存心使坏欺负了
啊啦  你很关心他呢
对他有意思了？
真头疼  我们的宿舍应该就在这附近吧
说起来  跟着伊妮亚走的时候
就是这种气氛来着
我记得这家伙是…
连老老实实道歉都不会吗
你丫这是来参观啊
哦  这家伙倒是长着张蛮上得了台面的脸蛋
让我看个清楚吧
还是说  根本就不想搭理我们这帮肮脏的基层军人？
库莉丝卡…
没问题  没问题的  伊妮亚
喂  你有在听吗
我…我是…
我是隶属苏联陆军中央战略开发军团
331特殊实验开发中队的开发卫士  库莉丝卡·巴切诺娃少尉
是是  来自中央的精英嘛
所以呢  那又怎样？
我们是为了同一个祖国奋斗的同胞才对  为什么…
同胞？
放你们的狗屁
同一个祖国？这家伙在说笑啊
你是什么意思
我们同为苏维埃联邦军…
鬼扯  你是俄罗斯人
什么苏维埃！
那本来就不是一个国家的名字！
我们都懂的
逃去阿拉斯加的基本上全是俄罗斯人
像我们这群格鲁吉亚或者哈萨克出身的人只会被当成垃圾！
你们在后方养尊处优的时候
在前线上把脑袋别上裤腰的可是我们啊！
库莉丝卡  库莉丝卡
这家伙怎么了
难道吓破了胆子给吓尿了么
Terminator
你们的机体  是停在48号格纳库里那台紫色的终结者吧
那…那是…
拿着那么奢侈的机体  却吃着空饷吗！
库莉丝卡  库莉丝卡！
住手  快住手
这个乳臭味干的小娘们  真够没规矩的
还是用老办法  铁网之刑吧
8号格纳库附近倒不错啊
那边的老头们成天一副欲求不满的样子
等一等啊
与其让那帮老头们享受
不如给我们先尝个鲜吧
你还真是好这口啊
那我就选这个小的
不要…
喂喂  到这边来吧
快住手
那孩子…伊妮亚对我而言是…！
哼  这小毛孩子上战场肯定也派不上用场的
不是的！把伊妮亚…！
怎样？
她才不是派不上用场的…
我们来玩玩吧  小姑娘
不要  库莉丝卡  库莉丝卡
库莉丝卡  库莉丝卡～
快住手！
勇哉…布里吉斯…
哈？你是什么人啊
想当正义使者吗
没事吧
库莉丝卡！
我…没事…
倒是伊妮亚…拜托你了…
那个库莉丝卡怎么会任由对方欺凌
喂  你们这帮小屁孩  是哪儿的整备员？
什么！
放你的屁！
你眼瞎看不见这个吗！
wing mark…
这帮家伙…居然是卫士吗
可这帮人不全是些小鬼吗
说起来  你这张脸我好像在军港见过啊
是来自于悠闲的阿拉斯加的那群懦夫之中的一个吧
可恶
不好意思啦小哥
跟安全的后方基地相比  这儿的玩法可有点不一样
不管你怎么叫唤  宪兵都不会来救你的
打了我同伴的这笔账我们可得慢慢算
你们在做什么
塔莎！
那也就是说…
你们应该没功夫陪客人们玩啊
欢迎会到此为止
所有人立即给我回到岗位
确认机体的整备状况
明  明白了  中校
我们走
不好意思
实在是非常感谢  中校  托您的福——
你们给我掂量好自己的斤两再行动
懂了吗
搞什么
好了  停下吧
开始铺设音源传感器
怎么了？
实在让人不自在
平时那群吵闹的野鸟都上哪儿去了
的确安静得有些古怪啊
这是今早前期预警卫星所捕捉到的分析结果
注意鄂温斯克Hive南南西的F群
以及鄂霍次克海沿岸K群的动向
这是18小时以前的数据
根据苏联远东军的分析
6小时以内  K群就将入侵鄂霍次克海
根据预测  用时24小时至72小时
海底的大规模BETA群就将前赴后继地涌上岸来
在这一情况下
我们将跟随以阻止该大规模BETA群登陆为任务的苏军部队
进行第一次实战测试
总算过来了吗
正好我也吃厌这边难吃的伙食了
可以打发打发时间不是么
是么
对方的规模可由不得你有半点疏忽啊
另外  Argos小队将与苏军的精锐  Zhar大队同行
我来介绍下他们的指挥官
全体起立！
那家伙！
全体敬礼！
我是负责Zhar大队的菲卡吉雅·拉托洛瓦中校
赤く揺らめいて
鲜红的  摇曳着
消えてゆく彼方へ
一点点地消失在天的彼方
遠く空を　染める炎のように
犹如那染遍远空的业炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃尽后的必然归宿
このまま夜を求め
渴求着夜幕的降临
夢は彷徨う
在梦境中彷徨
儚き心、重ねて
虚无飘渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我们超越时空相逢
すべてを　見果てぬまま
在无尽的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝着永恒的黑暗  踏上旅途
你们自由行动即可
只要不碍手碍脚
现在这状况有点蹊跷  希望是我多虑了
我来了  你们这帮怪物！
下集  Total Eclipse
落泪