商业区欢乐街
你好
今天没准能看到极光呢
是吗  不知道会是什么颜色呢
我觉得应该是红色
露出獠牙的世界
いま浄化の炎　愛は穢せない
净化之炎如今  绝不让爱沾上污点
振り切れる　もう痛くない
能放下的已不再作痛
愚かな逡巡はやめて
请别再愚蠢地踌躇下去了
見えたもの＝（equal）真実
眼之所见就是真实
さあ正解だろう？
这究竟正确吗？
…過ちさ！（いま浄化の炎　そうだ錯覚さ）
是罪过啊（净化之炎如今  就是错觉啊）
もう聞きたくない　悲鳴の中へと
不愿再听见  我们回到惨叫之中  Doubt  the  World,  again…
還る私たち　Doubt  the  World,  again…
誓った明日が遠くなる（死すな…よ…）
誓约中的明日渐渐远去（别死啊…）
君は何と戦うんだろう
你究竟与什么相战
誓いを破る悲しみを（何故…に…）
破坏誓约的悲痛（为什么…）
知れば尚にいとしくて
越是知晓  越惹人怜爱
互いを求める　True  the  World
互相渴望着  True  the  World
片源：10thMystery   翻译：凉子   校对：Prinny   后期：yulius
字幕制作：澄空学园
Raptor
猛禽的基本战术是——
利用其隐形机能和巡航机能
实现「First look, first kill」
换句话说  在你注意到它的身影时
其实已经被它给击坠了
麻烦的是这家伙的机动性也非常强
在近战中也没有空子可钻
而驾驶机体的卫士也是对人作战的专家
所以  快点开始针对Infinities的战前会议吧！
没人发表意见吗
那你自己呢
那  这个嘛…
在说三道四之前先好好地过一遍脑子啊
只要用意志力躲开对方的攻击然后猛地给它一下子就行了啊！
猛地给它一下子！
你自己也看到了
以机动力为傲的Bao-Feng小队一败涂地
不停嚷嚷的话真要被人当小狗耍咯  吉娃娃
我才不是吉娃娃！
要么叫我小鬼！
不过  越考虑反而越是觉得无懈可击
你们似乎很烦恼呢
在和Infinities交手之前
我们可以作为攻方陪你们先过过招哦！
那家伙没头没脑地说啥啊
她们已经有过和隐形部队交战的经验了
我觉得这主意还不坏
只要限制我方的传感性能
就可以模拟出和隐形部队交战的场景…这样是吗
我觉得这是个很不错的提议…
不可能的  你绝不可能理解勇哉
是啊  我去和上层讨论看看吧
那就说定了
不过我有一个条件
条件？
勇哉·布里吉斯
你今天一天都得和我约会！
约…约会！？
库莉丝卡
库莉丝卡  你在哪儿？
库莉丝卡…
约  约会什么的…
我可没多想些什么
没错  我可没有为此动摇
一点都没有！
什么人
找我有什么事吗
巴切诺娃少尉…
那…那个…很抱歉
我想见一见布里吉斯少尉…
勇…勇哉他上欢乐街去了
是吗
中尉你…称呼他勇哉呢
啊啊  是受BlueFlag的影响啊
因为演习的日程掐得非常紧呀
消耗品的搬运非常频繁
所以好像连民营企业都找上了
民营啊…
差不多是时候了
育空基地  联合国军巡逻待命格纳库
稍微冷静点嘛  新人
这儿已经没有BETA啦
我们的对手是人类
这里的警戒等级一次都没有调高过
在这座基地中荷枪实弹的就只有哨兵和我们
也就是说只要我们闲着  这儿就是和平的一天
怎么会如此懈怠
耽于和平也未免要有个分寸！
北非战线呢  状况怎样？
简直就是地狱
相较BETA的牺牲者  反倒是饿死的饥民更多
联合国配给的物资全都被军方和官僚中的败类中饱私囊
你说得好像自己是RLF一样
Refugee Liberation Front
难民解放战线么
可能是我的亲人全都死在难民营中的关系吧
是吗
那你为什么不参加难民解放运动？
我才不想…！
十分抱歉在各位待命时打搅你们
我们要做定期维护了
现在开始作业不碍事吧
行啊  辛苦了
混账…！
没法并肩作战  真是遗憾
指令下达了  快点过一遍
那个监控摄像头不用管吧？
其他的Sleeper已经控制它了
了不起  那位大人物的安排果然没有半点纰漏
这是伪代码  安装上去
美国和苏联的战术机部队呢？
其他分队已经控制住它们了
去你的红色贵族
把我们当猪狗一样奴役！
没错  去告诉他们
扮演支配者的时间结束了
启动完成
36架战术机全都能以SlaveMode出击
向总部报告
调整启动时间  和其他的侵入小队相匹配
遵从主的计划  向受验者施以考验
我们的献身才是修正世界的唯一道路
愿主保佑我们
真是的  勇哉你怎么啦  感冒了？
把鼻涕抿出来
真乖～
你不会被后面那人传染上什么怪病吧？
倒是你在兽医那边打完疫苗了没？
你说什么！
还是一样就爱瞎嚷嚷
再说你为什么要凑过来啊
我才要问你！
塔莉莎  拜托了
这里是Argos2
怎么啦？
屁都没有！
执行约会监察任务  辛苦了
切记要定时汇报
感谢您移步至此  杜鲁中尉
哪里  请问有何贵干
实际上我们有一个问题
问题？是什么问题
是关于布里吉斯少尉
您可否知悉  布里吉斯少尉屡次越界接近我军的巴切诺娃少尉
爸爸
这里是通信室
我是XFJ计划的篁中尉
请帮我接通杜鲁中尉
请您稍等
宪兵…？
发生什么事了吗
当然  在我国  个人隐私同样得到尊重
然而  他们应有立场需要遵守
冷战并非已经结束  只是被BETA大战暂时中断而已
原来如此
失礼
这里是第八会议室
对  是我
篁中尉？怎么了
原来如此  是预演么
我会传达海涅曼先生…
喂喂  杜鲁中尉
喂喂？
别吵别吵别吵别吵！
勇哉  你衣服上沾脏东西了  我来擦掉吧
快停下！
行啦  别不好意思嘛
这帮家伙在搞什么
怎么了？
喂  塔莉莎？
你们是什么人  是怎么找到这里？
为什么会知道这处研究所…
我们只允许你回答问题
而发问的人是我  博士
什么
接下来我要让你干一件活儿
将污名遗臭万年
不好意思  有人托我们把货物运到这儿
喂  这里不准平民进——
安全
妈妈  妈妈  妈妈  妈妈  快起来  妈妈…
妈妈  妈妈她…
有人袭击
快让我们离开这里！
喂  没事吧！
到底发生什么了
快一点
喂  VG  能听见吗  快回答
什么嘛  出故障了？
军用线路故障？
我有不好的预感
勇哉  前面！
搞什么嘛
后方的普通民众会不会开车
咦  刚才那不是娜塔莉吗
为什么会穿着快递的工作服…
塔莉莎
干嘛？
快作紧急呼叫  不管对象是谁都无所谓
知道了
奇怪  哪儿都接不通
给我抓牢了！
之前也发生过这种事
是啊  在堪察加
中校  时间差不多要到了…
这不正好让美国佬们等等
所有人都不准动
谁敢抵抗就将其射杀
你们是什么人  是谁的手下！
敌人并非只会来自外部  阁下
混账…
抱歉在各位百忙之中打扰
麻烦带我们去中央作战司令室  中校
我不知道你们是哪里的反乱分子
但你们以为这么做之后自己还能全身而退吗
我们是RLF  阁下
难民解放战线？你们有什么目的
真正的自由与平等
不把那孩子送到欢乐街真的没问题吗
现在避难所反而更安全
我们还不知道那边接下来会变成什么状况
真是的  到底出什么事了
请跟我解释一下！
不知道
但有人正试图控制司令部…
这是做过正规准备  有明确意图的军事行动
我们必须和本队会合  以武力进行回击
我们分头行动吧
这也能避免我们两人同时被捕
愿你平安无事
你也一样  桑德克中尉
必须尽快抵达格纳库…
等等  是我
巴切诺娃…少尉…
这是…
快看！
那个方向…是格纳库！
混账…开什么玩笑！
那帮家伙是…
你们俩没事吧
勉强还好…
混账…竟然不打招呼就放枪…
不许动！
糟了…
这座基地由我们控制了
抵抗是毫无意义的！
娜塔莉…？
喂…是说笑的吧？
为什么…你在做什么？
你倒是说话啊！娜塔莉！
你是亚洲人  应该能明白吧
欧亚大陆的难民究竟被怎样对待
联合国…世界在甄选拯救的对象
把弱者毫不留情地舍弃
那是…
所以我们RLF要修正这个世界
解放欧亚大陆的同胞
肃清那群独占财富的蛀虫！
拜托了  加入我们的战斗中来！
虽然能理解这里的和平但却无法接受…
之前你也有说过吧？
你在说什么…
为了那群受尽歧视和欺凌的人
必须有人站出来战斗！
没用的…娜塔莉…
我向我死去的兄弟姐妹发过誓
发誓一定会为他们复仇
我是一名卫士…
所以我作战的敌人不是人类！
那就没办法了
在那个世界关注我们的战斗吧
快停手吧  娜塔莉！
这种行径是没法成功的！
那可说不准啊
这座基地位处美军和苏联之间的夹缝
没有一方敢轻举妄动
核电站  通讯中心和司令部都已经落入我们手中
还有联合国  美国和苏联的高官们
不会…吧…
你们真的相信靠这个可以改变世界吗！
很蹊跷…不管怎么说她也未免太饶舌了
当然了
我的战友们已经控制了美国  联合国和苏联的实战部队
对了  顺便要把白白吃掉如此多预算的试作机也一起摧毁掉
很棒吧？
娜塔莉——！
难道娜塔莉试图传达我们情报…？
完全控制基地也只不过是时间问题了
一旦计划进入最终阶段  就没有人可以再介入了
最终阶段？
美国的机密研究…
真是的  你说的太多了
娜塔莉——！
你在想什么！
快跑！
娜塔莉  娜塔莉她！
娜塔莉——！
燃えて星が空へ墜ちる
星辰燃烧着坠入空中
遠くから近くへ
由远而近
熱さ　感じるわけはないのに
并非对热有所感触
熔けそうな囚われの檻
即将融化的囚笼
すべて焼き尽くして
将这一切烧个精光
こわれた世界に
在残缺的世界里
新しい場所を見せて
向我展示新景象
ふたつのこころが　重なる運命の刻
心心相印的命运一刻
優しい目で頷くひと
带着温柔的目光轻轻点头
守りたいこころに　裁きのひかり
将审判的光芒  给予所守护的心灵
このまま…笑顔は消えてしまうの？
笑容会就此消失吗？
让所有战术机出击
我去斯卫军的格纳库
Terminator
伊妮亚她一个人坐上了终结者…
库莉丝卡…我好怕…我好害怕
下集  Total Eclipse
崩裂的未来