库莉丝卡·巴切诺娃少尉
出击
正当防卫成立了
杜鲁上尉！
我以前也因您而获救！
您是拯救过无数难民的英雄
我们没有理由举枪相向！
怎会…
那伊妮亚…
Terminator
她一个人坐上了终结者…
命续航能力强的Argo3与4前往美军安克雷奇基地
余下成员以A207演习场作为据点收集情报
接下来前往B01获取弹药
回见啦  接下来就拜托了
你们可不能死…
那帮人手无寸铁地搞定了六架战术机  真有一套
保持距离  用跟踪弹慢慢折磨他们  明白了没
了解！
无垢的报复
いま浄化の炎　愛は穢せない
净化之炎如今  绝不让爱沾上污点
振り切れる　もう痛くない
能放下的已不再作痛
愚かな逡巡はやめて
请别再愚蠢地踌躇下去了
見えたもの＝（equal）真実
眼之所见就是真实
さあ正解だろう？
这究竟正确吗？
…過ちさ！（いま浄化の炎　そうだ錯覚さ）
是罪过啊（净化之炎如今  就是错觉啊）
もう聞きたくない　悲鳴の中へと
不愿再听见  我们回到惨叫之中  Doubt  the  World,  again…
還る私たち　Doubt  the  World,  again…
誓った明日が遠くなる（死すな…よ…）
誓约中的明日渐渐远去（别死啊…）
君は何と戦うんだろう
你究竟与什么相战
誓いを破る悲しみを（何故…に…）
破坏誓约的悲痛（为什么…）
知れば尚にいとしくて
越是知晓  越惹人怜爱
互いを求める　True  the  World
互相渴望着  True  the  World
片源：10thMystery   翻译：月々姫   凉子   校对：Prinny   后期：yulius
字幕制作：澄空学园
感应器有反应
离遇敌还有200秒
可恶
那些家伙可是装载着跟踪弹来的啊
什么！
这么下去可麻烦了
只有被追着打的份啊
敌人的对策很正确
必须在他们行动前离开这里
敌人数量24
其中装载了跟踪弹的有8架
市街区的机动格斗战还有一点胜算
稍微飞高点就完蛋了啊
在空中根本躲不开那么多的跟踪弹啊
篁中尉
虽是下策  但现在不得不分散战斗力了
留一人在这里进行机动防御战
其余部队前往B01基地
那就不成留了一个祭品逃跑了吗
明白了  我留下
其余人请前往B01
等等  勇哉
使用跟踪弹的对人演习  美军练过很久了
而且要有效利用这里的障碍物的话
一个人比较有利
但是…
一个人对付他们太不现实了
我也留下
我们不能失去两架不知火
呐  唯依
你的…不
我们制作的不知火究竟能走到哪一步
让我用实战来证明吧
所以…拜托了
WhiteFang1呼叫各机
这里就交给Argos1了
没事
这比肉身对抗BETA要轻松多了
利用障碍物进行低空飞行  跟上
敌人总数24
其中装载了跟踪弹的有8架
哼  想杀我的话  回家多搬一倍兵力再来吧
驾驶员保护机能解除
上了  搭档
果然是您吗
杜鲁上尉
拜托了
为了实现我们的目的
需要像您这样的人
我可不记得当过恐怖分子的伙伴
我们不是恐怖分子
只是无言之众的代言人而已
杜鲁上尉
只要您和我们一起行动的话
没有人能比您更能为我们带来勇气
我不是英雄
而且我现在的军衔是中尉
中尉？
难道是为了承担那个事件的责任…
你叫梅丽姆是吗
世界或许已经扭曲了
但是就算是那样
这也不能成为你们杀害他人的理由
我的母亲
为了抚养我的兄弟姐妹出卖了自己的身体
杀了人  结果自己也被杀了
您想要我认同这样的世界？
您应该最了解难民营的悲惨状况了
请协助我们  杜鲁上尉
我不想杀了您
过去我为了救你们难民
逼死了我自己的部下
S-11设置完毕
如果能夺回欧亚大陆
苏联会成为最大的G元素持有国
唯独这点必须阻止
撤回三千米
确认目标毁灭后返回育空
了解
再多来点吧
再给我多来几发啊
击落几架了
还剩多少架
糟了！
什么！
勇哉
伊妮亚吗
你没事吗
嗯  太可怕了  勇哉
真是的
别离开我
嗯
Terminator
怎么会…那架终结者…
跟踪弹用完了
可恶
他们到底用了什么魔法啊
这里是Viper2
市街区的无人机全部被击落了
请求撤退指示
怎么了  Viper2
Viper2！
是增援
敌人的增援
伊妮亚
库莉丝卡
唯依
没事吧  Argos1
你们为什么会…
我们捕捉到了谢斯琴那少尉机体的信号
所以打算优先与她会合
捕捉到？
在这干扰中是怎么...
如果没有人带路的话
就不能侵入苏联军设施内了
怎么会这样…
24架啊
还装备了跟踪弹
这里是Viper4
残弹0
重复  残弹0
请救我
全员把所有无人机的控制权都交给我
然后撤退向少校报告这个情况
了解
我和姐姐不同
让你们见识一下
被逼急了的人的斗志和尊严
怎么回事  这家伙
行动方式改变了？
自杀式攻击吗
亦菲！
真是的  我这里可已经没弹药了啊
没事吧
当然了
不过没弹药了还是很心急啊
武器就还给我们吧
主啊  我这就前往您的身边
什么
亦菲！
我并不后悔救了你们
但是当我告知部下的家人他们已经阵亡的时候
我觉悟了
这场悲剧在现场是无法阻止的
为了改变这种局势
就必须往上走
那没有办法爬上去的人又该如何
要甘愿被歧视  被当成垃圾一样看待吗
无论如何都没有未来的话
那就只有前进了
梅丽姆
真希望我能给予你答案
但是我自己都还没有找到答案
杜鲁上尉…
什么事
在任务中跟你说这些我也觉得不妥
但有个坏消息要告诉你
是什么呢
你妹妹死了
据说惨死于敌人的包围之中
是吗…
现在需要重整旗鼓
我即将出击  希望你能回来主持局面
我明白了  马上回来
我妹妹死了
你的妹妹也在这里？
是的
她也是难民解放运动的同志
所以我做好了会这样的心理准备
她小时候总是哭个不停
是个非常善良的孩子
梅丽姆…
上尉…您没能寻求到的答案
已经被我找到了
我要复仇…
向这个混乱不堪的世界！
住手  梅丽姆！
你不能一错再错！
可恶！
够了
放着别管了
GF-7呼叫Bones全员
我们将尝试对育空基地实施空中渗透
通过监视卫星  我们已经了解到所谓的对BETA演习只是一条伪情报
但可以想象将遭遇恐怖分子布置的地对空导弹这一阻力
各机都做好充分准备
做好付出一些牺牲的打算
这个世界需要的是安定
可那帮人的目的到底是什么？
由于美苏之间的互不侵犯条约  育空一带限制战力部署
而且又位处军事通讯的重地  有很大的战略价值
原来如此
美苏双方为了避免冲突  都不愿调派部队是吗
不过也未免太幼稚了
你是指什么
育空基地内并没有正式的对空武器
如果对方不介意人质实施空袭…
刚才那是…
光线级！？
开玩笑吧  这里可是北美！
我曾经听说过传闻
阿拉斯加州有着美军的BETA研究设施
你是说恐怖分子释放了BETA吗！  这是为什么…
被击落的恐怕就是空袭部队
他们利用光线级做地对空防御！
那帮人…掌握了最强的防空系统了吗
库莉丝卡！
伊妮亚！
听我说…听我说…我好害怕…
我真的好害怕呀
对不起  伊妮亚  已经没事了
亲人…吗
我用强化覆膜的硬化模式加以固定
不过亏你能从那场爆炸中脱身
因为我平时一直积攒人品啊
你真是个不得了的女人
我怎么能死在这里
约会还没有约完呢
篁中尉  我是桑德克
我这边的移动完成了
明白
我也已经完成了应急措施
但想让崔中尉移动起来实在很勉强
不用介意我  止痛剂也开始生效了
虽然很不甘心  但接下来就拜托了
电波干扰变弱了
这时候再来做声明吗
我们是RLF  难民解放战线
我们现在向全世界宣告！
BETA大战爆发以来  各国针对欧亚大陆难民流露出的冷漠和绝情！
现在难民救济组织已经成了贪污腐败的温床
还有暴力  饥饿  滥用药物  强制征召横行
你们明知难民营已经沦为无法之地
南北美洲  非洲和大洋洲的发达国家政府
不仅一点都没有流露出解决问题的意向
它们为联合国作伥
在开发战术机这个无底洞的名义下贪婪地掠夺着财富
RLF向世界要求
整顿腐败  保证难民的人权  落实收容国选举权！
我们不会向任何压力屈服
刚才  卑鄙的美国正向此处派遣轰炸机部队
试图用中子弹将我们埋葬
怎么还有  真是太缠人了
等一下…这次不一样！
CODE991…BETA出现！？
我们为了保护这座基地中数万市民的生命
不得已将光线级BETA从美军的机密研究设施中释放
才在千钧一发之际挫败了美军的图谋
别冲动  VG
我们的首要任务是前往安克雷奇基地
但安克雷奇的部队不已经被击溃了吗
当务之急是收集光线级的情报！
美国蔑视人命的犯罪行为还不仅于此
通过一位苏联高官的证词
我们要将一些更为令人发指的真相公之于众！
北美绝对防线——Red Shift
这是为了保卫北美免遭BETA入侵而设的防线
如果入侵的BETA到达一定数量
纵贯阿拉斯加的一连串氢弹便会同时引爆
形成一条人工的海峡  用以构筑一条新防线
而这也意味着苏联的灭亡
没有事先弄清这一非人道的机关就释放了BETA
我们为自己的失误负责
但这一真相却是无可辩驳的
留给世界的时间不多了
希望你们做出正确的判断
篁中尉
现在可不是听她高谈阔论的时候
不用管我  快点去吧
可是把你丢在这里…
没问题的
桑德克中尉开来的车想必就停在不远的地方
我会开那个返回BaoFeng的格纳库去
我可不想变成你们的包袱
在最坏的情况下  用这个吧
我就先收下了
再见
WhiteFang1呼叫各机  准备移动
阿拉斯加整个会被炸飞  她说真的！？
这是闹哪样啊！
唯依  你知道些什么吗
不…桑德克中尉你呢
不清楚  但这一说法有依据
如果美国在认可苏联进驻阿拉斯加之前就布置好这道防线
一切就说得通了
那也就是说  除了镇压恐怖分子
我们还需要歼灭BETA…没错吧
根据美苏协议  苏联部队的绝大多数都布置在堪察加和阿拉斯加沿岸
即使我们孤军速战速决  也是有能力范围的
已经没有时间去B01补给了
但话虽如此  我们也没有持续这种大规模作战的弹药和燃料了
混账  陷入死局了吗
不  还有办法
虽然风险高得很
苏联哨兵的格纳库！
那里肯定有的是燃料和武器
话是这样说没错…可那不正是敌人的大本营吗！
所以啊  他们肯定想不到会有人在这种战况下打那里的主意
你来真的啊…
原来如此  那是一个盲点  而且…
没有枪没有炮  敌人给我们造
这就是游击战的原则
我受够不停地躲猫猫了
差不多来一场正面硬碰硬吧！
你真棒  勇哉
你果然好棒！
情况怎样？
已经按少校的个人数据做了调整
尽管会有些微小的传感延迟  但少校您一定没有问题
那台装置也已经加装完毕
你们做好逃离的准备
恐怖分子过家家的游戏已经玩完了
明白
这么一来我们终于能跟那群愚蠢的理想论者分道扬镳了呢
是啊…
梦寐以求的超人部队  终于落入我手里了…
燃えて星が空へ墜ちる
星辰燃烧着坠入空中
遠くから近くへ
由远而近
熱さ　感じるわけはないのに
并非对热有所感触
熔けそうな囚われの檻
即将融化的囚笼
すべて焼き尽くして
将这一切烧个精光
こわれた世界に
在残缺的世界里
新しい場所を見せて
向我展示新景象
ふたつのこころが　重なる運命の刻
心心相印的命运一刻
優しい目で頷くひと
带着温柔的目光轻轻点头
守りたいこころに　裁きのひかり
将审判的光芒  给予所守护的心灵
このまま…笑顔は消えてしまうの？
笑容会就此消失吗？
听说这儿的卫士都是世界顶级的
就让我来掂量掂量你们的斤两！
我们才是避免毁灭的唯一可能
期待各位的精彩表现
呐库莉丝卡  你希望保护什么呢？
下集  Total Eclipse
死者们的凯歌