认命吧
你们这些异星起源种
休想活着离开日本
美保湾全域
又有一个师团的BETA登陆了
个体数居然超过两万…
恐怕是来自大陆的渗透登陆
WhiteFang1
Hydra1  你那边的情况如何
我们斯卫军两个中队勉强守着
但是救命稻草的帝国军已经完全陷入恐慌
因为偷袭  米子的总部已经被毁
接下来我们中队将全面展开
尽力拖延敌人的行军
让帝国的残存兵力撤退
为其在后方进行部队的重编争取时间
敌人有两万以上
就算是武御雷…
此刻对我军来说
士兵和兵器装备都很珍贵
不能见死不救
恭子大人…您
怎么了  唯依  这副表情
我们斯卫军在战场上永远都是先锋
部队撤退的时候永远都是殿后
如果你离开了自己的岗位
出云攻略部队就会被袭击
导致所有讨伐部队阵型崩溃
知道了吗
我知道了
帝国就拜托给你们了
不  请在增援到来之前守护好斯卫军的矜持
交给我们吧
恭子大人…
我们也出发吧
11点方向  约3000米处  出现中队规模的队伍
西北方向行进中
似乎是败退的个体群
这些低等生物
一个也别想逃！
全员跟上
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教会了我们什么
そんな事　わかっているけど
虽然我们也明白
悲しみの　忘れ方は
谁来告诉我
誰が教えてくれる？
如何忘却悲伤？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
内心要接纳一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身体却无力追随  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在这里输了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
来吧  现在正是崛起之时
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化为力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
片源：10thMystery   翻译：月々姫   爱泽桃   校对：Prinny   后期：yulius
字幕制作：澄空学园
按照当初的预定
在此将试作99型电磁投射炮摧毁掉
这是…怎么回事！？
所有BETA都向这个格纳库涌来！
选择的代价
瞄准扳机护盖与冷却装置中间的核心模组
只要毁了它就够了
真的可以吗
别啰嗦了
专心射击
明白了
这一点我向你保证
94式贰型
我会把你那台宝贵的不知火·贰型毫发无损地开回来
一定会
顺便  还有这门电磁投射炮
怎么样  破坏掉核心模组了吗
不  这下糟了
不好意思  射偏了
核心模组处于半瘫痪状态
什么
这层厚得要死的碍手碍脚  没打爆它
好了  怎么办
虽然现在这东西一只手就能拿起来
还要丢掉吗
故意射偏的吧
在这么近的距离  而且凭你的身手怎么可能射偏
谁知道呢
当作是奖励什么的不就好了
看你都那么努力
布里吉斯  你…
顺便  差不多该改口了吧
太拗口了
你直接叫我勇哉就好了嘛
什…你冷不丁的说什么啊
怎么了
刚才不是你自己这么叫的吗
为…为什么你会知道
哈  为了检测存活状态
在外面用麦克风探测时听到的啊
勇哉…
与其偷偷摸摸的说
不如大大方方的喊出来
再说也差不多了吧
什么差不多了
虽然至今发生了很多事
但我早就认可了
你是个了不起的卫士
我们是为了同一目标奋斗的伙伴
用名字称呼不是很正常吗
Argos1  请回答
怎么了  Argos4
所有入侵的BETA都向这个格纳库冲来了
什…
Ц-04前线补给基地后方  约50km
BETA军的前进方向突然改变
这到底是…
简直像是被什么吸引过去一样
资料库里没有对比
是未出现过的行动模式
所有敌人都向着Ц-04基地前进
预测目的地是…格纳库区域！
这次突发事件
光靠Zhar大队难免有些勉强
希望能增派援军
另外根据刚到的情报
帝国军的一位士官被遗留在格纳库
XFJ计划所属的两架机体已前去救援
在此为了救援行动
让我军Idar小队前往
确保新型炮夺取成功的几率
桑德克中尉
让待命中的全部轰炸机出击
将基地和BETA全部销毁殆尽
没错  销毁至没有一丝踪迹
恕我直言  中校
这样的话新型炮就…
你的计划已经失败了
桑德克同志
要弄清楚放手的时机
事到如今还不怨念不解会丢了小命的
恕我直言  中校
至今为止的牺牲…
中尉同志
难道你连我的立场都要干涉吗
是  立刻进行Zhar大队的残存士官
以及XFJ计划各机的救援
桑德克同志
我的命令应该是销毁一切踪迹
好好想想吧
在这混乱的情况下
你和我原本是不可能知道他们正在那里的
那么  只让Zhar大队…
我是说一切踪迹
看来又需要补充兵力了
可恶  核心模组呢
这些混蛋
不好  中尉
没有强化装备的话
就无法再战斗下去了
中尉会撑不下去的
可恶
Argos4  撤退了
立即…
突击级…
中尉
到底是怎么回事
要塞级
是被那鞭子打下来的吗…
快撤退
中尉
现在的不知火·贰型是对抗不了要塞级的
快点撤退
我也很想撤…
快后退  Argos1
得救了
赶快带中尉撤离
这里由我来拖延
不行
把中尉转移到你的机体
准备接收转移
真是丢人  正如你所见已经遍体鳞伤了
如果进行长距离跳跃  随时都有可能坠机
慢着  布里吉斯…
赶快  中尉搭乘你的机体更安全
我明白了
中尉  注意脚下安全
注意安全
毕竟刚和BETA进行了肉搏
抱歉
之前和你约定过的  「一定把电磁投射炮带走」
结果连核心模组都没能回收
94式贰型
但是这台不知火·贰型  我一定会让它安全返航的
虽然毫发无损是办不到了
所以请原谅我  篁中尉
好了  出发吧
叫唯依就行
什么
你说话太死板了
你说什么
你叫我唯依就行了
都说了我听不见你说的话
再重复一次
想要我原谅你  一定要把不知火·贰型带回来  听明白了吗
收到
中士  你要去哪
联合国军的指挥所  我很在意补给基地的情况
中尉  基地的情况如何
已经确认完毕
那么请出动救援
中尉
无法判断篁中尉和布里吉斯少尉他们是否安全
而且  苏联军似乎正在采取私自的行动
私自的是指救援吧
不知道
目前既没有收到联合国军的信息  也不答复我们的请求
在这种紧急时刻还搞「铁幕」吗
不仅如此
还有未经确认的情报称大规模的轰炸部队已投入作战
还在补给基地周围二十公里处的上空设下飞行限制
轰炸部队  还有飞行限制
如果部队飞往补给基地
难道
这里是Grom Leader  全编队飞行正常
距离攻击开始还有十五分钟
勘察加指挥中心明白  继续作战计划
重复  继续作战计划
中尉没有穿戴任何防具  无法使用推进引擎起飞
这数量太夸张了
诱导跑道上的敌人密度很低
现在的话可以争取到足够的加速距离
这是突围的唯一机会了
Argos1  为了节约燃料  利用诱导跑道
达到跳跃速度就进行长距离跳跃
一口气越过BETA的包围群
收到
重复一遍  不用在意我
没问题  倒是你应该明白的吧
回避战斗  然后一溜烟地  没错吧
就是这样
前进路线  Clear
倒数5  开始加速
Go
可恶
输出功率提不上去
这是
怎么了
Argos1开始跟不上了
跳跃装置的损伤程度超出预想
推进力低于预计
这样下去会
如果在这采取回避动作  加速距离就不够了
果然只有采用推进引擎
为了节约弹药  只瞄准腿部射击
勇哉  好厉害
布里吉斯少尉怎么了
史黛拉
就这样前进
勇哉  你居然如此牺牲
布雷默少尉  究竟发生什么了
不知火难道
我明白了
我相信你  勇哉
起飞了  勇哉他怎么样了
也许有些多余
这是整备员用的副耳麦
布雷默少尉
如果需要的话就用它吧
残弹0
我盼望已久的近身战终于来了
滚开
碍事
就这点能耐吗
为什么还能自如地
求你了  布雷默少尉
赶回去  赶回去救勇哉
又要重演了吗
除了旁观  我又无能为力了吗
明明都发誓过不再哭泣了…
都忍受过那么多次了…
这片区域中虽然未确认光线级的存在
姑且降低飞行高度
勇哉
少得意忘形
你们这群畜生
妈的
搞得这么狼狈  又要挨文森特臭骂了
可恶  我似乎很招BETA喜欢
难得提出这种要求  搭档
因为我和她约好了  要把你带回去
一起冲吧  不知火
赤く揺らめいて
鲜红的  摇曳着
消えてゆく彼方へ
一点点地消失在天的彼方
遠く空を　染める炎のように
犹如那染遍远空的业炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃尽后的必然归宿
このまま夜を求め
渴求着夜幕的降临
夢は彷徨う
在梦境中彷徨
儚き心、重ねて
虚无飘渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我们超越时空相逢
すべてを　見果てぬまま
在无尽的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝着永恒的黑暗  踏上旅途
正义感和这些理论都没错
但是轻易地涉足于此会让你失去重要的东西
卫士该做什么
你只需要考虑这个并正确的执行
下集  Total Eclipse
卫士的荣耀