已证实一个军规模的BETA出现
是长距离地下行进
声纹仍在增大中
敌人数量  构成仍然不明
目前仍未检测到光线级的出现
重复  光线级…
到底发生了什么
BETA进攻
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化作力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
失って　何かを学ぶ
失去教会了我们什么
そんな事　わかっているけど
虽然我们也明白
悲しみの　忘れ方は
谁来告诉我
誰が教えてくれる？
如何忘却悲伤？
Break　it  down
全て受け入れたい気持ちと
内心要接纳一切
体が追いつかない　Crash  my  heart
身体却无力追随  Crash  my  heart
だけど負けたらココで  The  end
但要是在这里输了  The  end
さあ　今こそ立ち上がれ
来吧  现在正是崛起之时
Going  going　光へ
Going  going  向着光芒
Going  going　信じて
Going  going  坚信着
秘めた想い今
蕴藏着的心意  此刻
強さに変えて　Do  it
将化为力量  Do  it
Going  going　未来へ
Going  going  向着未来
Going  going　向かおう
Going  going  前进
明けない夜はない
没有永久的黑夜
新たなる　夜明けを
将崭新的黎明…
片源：10thMystery   翻译：月々姫   凉子   校对：Prinny   后期：yulius
字幕制作：澄空学园
能行能行
太轻松了
CODE991？
距离那么近  骗人的吧
滚开
敌方超越一个军的部队正向基地进军
怎么办  大姐头
Bao-Feng1呼叫指挥塔
请报告战况
指挥塔到底怎么了
听到了吗  吴上尉
真是的  怎么回事
难道基地已经全军覆没了吗
在这么短时间里？
那样的话一定是重光线级出现了
Bao-Feng1呼叫小队各机
立即离开现地点
撤回防卫基地…
基地司令部呼叫全测试任务小队
基地司令部正和联合国派遣部队司令部共同讨论对策
各测试小队请立即停止任务
在新命令发布前待机
来自苏军的命令…
另外Zhar大队继续支援联合国部队
怎么回事
各迎击部队消灭残存敌人后
以临战态势待机
以上
居然在讨论？
这也太悠闲了啊
派遣部队司令部到底在搞什么
大姐头  我们被临时编入苏军了吗
应该是这样吧
这越来越可疑了
真是的  到底让我们怎么样啊
就他说的那样
闭上嘴遵从我军司令部的指令
喂喂  上尉啊
你知道现在是什么情况吗
别说了  Argos2
急躁的人不止你一个
你说什么
勇哉
你因为什么都不知道才会那样说
BETA的地下进攻啊
不尽早应对的话就不妙了
有好多BETA
是啊
为什么不能去杀它们呢
我也不明白
但是我们只要听从命令就行了
嗯  是啊
震动发生源仍在增大
出现坐标可在光线级的有效射击范围内啊
赶快让侦查用的无人机起飞
两个坦克中队和一个自走炮中队
这就是基地的总战斗力了
这点战力根本拖不住他们
真是的  到底要等到什么时候啊
混账…基地的人都没事吧？
不过怎么说呢
没能预测到这种情况
也说明是BETA更胜一筹
就是说啊
它们的地下进军只要在最前线
那是最常见不过了
不过一时大意也在所难免
毕竟这附近没有光线级出没
所以轻松多了
就是就是
你们给我适可而止
再继续侮辱的话就别怪我不客气了
怎么  你们刚才不还在对我们的王牌破口大骂吗
只许州官放火不许百姓点灯啊
就是因为你们这副德行才会被BETA偷袭的
喂  塔莉莎
直到出击前都没有观测到移动震源啊
难道你们的机体检测到了吗
的确BETA要边挖掘边前进的话
感应器就不可能检测不到它们的震源的说
你们也就知道回避自己的责任在那边说大话！
但是上尉呀
对熟悉这一切的你们来说
还真是有点粗心大意呀
这一带明明地下进攻多得不得了
这当然是第一次
一个月前的大规模攻势也一样  明明都观测着移动震源
却因为那些笨蛋的倦怠让BETA前进到了内陆深处…
地下进攻到了内陆深处？
什么嘛
那就是说那时出现是因为观测的偷懒吗
还是说故意那样做的呢
开什么玩笑
谁会做那种糟蹋死者灵魂的事
不不  抱歉了  上尉
我们也一不小心气血上脑了
我们以前在前线战斗的时候
也因为这样的偷袭吃尽了苦头
立刻输入所指示的坐标
无人侦查机目前尚在
仍未检测到BETA军中有光线级的出现
重复  仍未检测到光线级的出现
BETA已经攻到眼前了
轰炸机还赶得上吗
海涅曼先生
派遣部队应立即撤离战线
退到撤退地点
没问题吧
我听到了  中尉
没有异议
吴上尉
这是我们算出的撤退地点的候补
没有问题
不过情况如此
让各小队分开待机
缩减风险吧
我军也希望能确保联合国测试小队的安全
C是Bao-Feng小队
F是Argos小队
路上就由各直掩部队来护卫
没有异议的话就尽快下达指示吧
向Bao-Feng小队下达命令撤退至坐标C
向Argos1下达命令撤退至坐标F
桑德克中尉
您不对您的部队下达撤退坐标吗
我的小队将与Zhar大队一起全面展开
继续对BETA军进行测试
也就是说用战斗来争取时间
什么
明明已经取得了那样的得分了
用突击炮一点都不有趣呢
是呀  但是这样比较快
我们并不打算对苏军的作战指手划脚
但是您说的争取时间是什么意思
根本就没有增援不是吗
并不是等待援军
而是撤离基地
难道要放弃这座基地吗
没错
首先让联合国部队的优先撤退
在各自小队撤退至指定坐标后分别进行空运
赌上祖国的名誉
绝不会让各国出现一位伤者
请放心
要退到那么后方吗
你们的对应速度真是快得让人吃惊
幸好这次也不存在光线级
不然就诱敌深入
先进行一面镇压
然后让后方展开的战术机械化部队进行集中消灭
原来如此
这地方的确能实施纵深阵形
有一点希望各位能谅解
各部队的装备就不得不放弃了
没办法搬运了
事已至此那也没办法了
关于我队所持有的日本帝国军的试作兵器
我想再次确认一下
非常抱歉
本基地的大型运输机不足
所以无法搬出
所以在内陆将敌人歼灭后
一定能够将其夺回的吧
原来如此  都计划到这一步了吗
各部队的引导由我军的警卫部队担任
那么赶快吧
BETA马上就要来了
杜鲁中尉  时间紧急
请下达撤退命令
全员撤退
听从苏军的引导
请
立刻对XFJ计划的关系人员下达撤退命令
对99型的整备人员也下达命令
按照斯卫军的做法进行废弃
通告XFJ计划开发队伍
现在起全员撤退
装备全部废弃
遵从苏军警卫兵的引导
另外99型炮的废弃按照帝国斯卫军的做法进行
重复  现在起全员撤退
怎么回事
装备全部废弃
遵从苏军警卫兵的引导
由我引导各位进行撤退
请迅速前往第二发射场
杜鲁中尉  请回答
杜鲁中尉
CODE202  发布
全员请按照指定顺序从本基地撤退
重复  CODE202  发布
居然撤退？
要放弃这座基地吗
赶快
篁中尉
我正要去第18号格纳库  要上车吗
喂
哎呀  真是得救了  中尉
不管是出示ID还是说什么
他们都一定要我去第二发射场
真是头疼
到底发生什么了
有和格纳库联系上吗
完全没有
基地一带的无线通讯完全阵亡了
果然…
我也和指挥所联系不上
这太可疑了
于是我就带着装着绝密资料光盘的这个箱子
正想要回到格纳库去的时候
却被警卫兵抓个正着
XFJ计划的开发队伍的撤退命令也下达了吗
有杜鲁中尉那边的联系吗
撤退命令在整个基地里播报过一次
播报员是尼勒姆  但内容真是古怪
说什么99型炮的弃置按照斯卫军的做法来处理
什么？
的确很古怪吧？
99型炮归帝国军管辖
易卜拉欣头儿不可能把这给搞错
你说的没错
杜鲁中尉想告诉我
苏军正觊觎着99型炮
那帮家伙想把它接收过去吗！
他们坚持让布里吉斯少尉出击的原因也明了了
94式贰型
原来如此  要是不知火·贰型还留在基地里
就有可能会把99型炮搬走了
恐怕是的
头儿和指挥所其他人用暗号来传递信息
说明基地里的情况很糟糕了啊
放心吧
如果他们可以选择硬抢这个选项  那也不会有这些铺垫了
肯定是不希望和联合国正面为敌
这场演习虽然有不少地方让我觉得有点蹊跷
中尉你和头儿一开始就看破了里头的猫腻吧
是啊
但是为了让这些铺垫得以实现…
难道说…连这都是有可能的吗…
咦  你说什么？
不  没什么
洛维尔中士
机密资料的处置  请务必小心谨慎
我办完以后马上赶到你那边去
不行
等完成处置后  我命你前往第二起降场
可是…
事到如今  就只有将99型炮爆破了
既然如此人手肯定是越多越好
而且要让开发主任亲自冒这个风险  这太不合理了
掌握爆破代码的人就只有我而已
那请你把代码告诉我！
我认同你口中的合理性一说
但是日本人就是这样  是不会为其所动的
是这样没错
真是的  该说日本人什么好呢
勇哉他也完全就是这副样子
中尉？
拜托了  只要有这份数据  还有你跟布里吉斯在
XFJ计划就能够实现
等等…
你可别动什么奇怪的念头啊  唯依公主
移动震源仍在增大
基地已经发布了CODE202
开始了吗
为应对最坏状况而做的保险准备如何了
是  整支轰炸机部队正严阵以待
只要一声令下  他们能在五分钟之内起飞
事情已经不能挽回了
圆满完成任务让我看看吧  桑德克同志
这也是为了你自己
数量太多了
根本不可能坚守那么长时间！
至少要设法坚持到联合国军部队撤离为止！
等  等等！求你等一等！
你等下一班！
请抓紧  杜鲁中尉
如果你是在担心篁中尉的话  那大可不必
CODE202已发布
所有人员按照既定章程立刻完成撤离
重复
是篁中尉没错吧
CODE202已发布
我是受命负责疏导XFJ计划相关人员撤离的奥洛夫中士
所有人已平安完成撤离
感谢你迅速的应对
你们也要尽快撤退
不  保证中尉您的人身安全也是我们的任务
原来如此
那请跟我来吧  往这边
和你们一样  我也有命令在身
为了完成这项指示  我现在不能撤离
很快就会结束  你们休得阻挠
哼  你们的无线电还能用是么
错误？这不可能
中尉！
是苏军的手脚吗…
BETA距我们只有6千米了
请尽快！
这已是最后一班直升机！
中士  为了保护机密  我刚才已启动了那门大型炮的自爆装置
方圆2千米以内恐怕都会被摧毁殆尽
但这正好可以带上BETA共赴黄泉
方圆2千米…有那么大？
快点
不拉开距离的话我们会被冲击波给波及到的
跟上！
中士  让直升机做好第一时间升空的准备
快一点！不然要被卷进爆炸中去的！
上机！
起飞！
中尉？
我有东西忘了
你是…？
我是负责这门99型炮的山本下士
因为正在做整备  所以没被他们发现
从刚才起一直躲到现在
是吗
很遗憾  现在已经无法撤退了
都做好觉悟吧
是！
在下本就做好了留守到最后一刻  将其爆破的准备
抱歉  留下的只要我一个就够了…
您在说什么呢
倒是中尉  自爆装置好像被苏军动了手脚
为了从错误中复原
我们需要厂方的最大权限代码
但这样拖下去它是没法自爆的！
可我们必须设法摧毁这门炮
我们要想出能解决这个状况的方法
我确认一下
这并非指挥系统混乱所致吗
是的…
发布给Zhar大队的最新命令是
在补给基地前5千米处展开部队
命令的出处也毫无疑问是吧
我们可不想被指使去死守一个早就被放弃了的基地啊
拉托洛瓦中校
我是中央战略开发军团的罗科夫斯基中校
对贵部队的指示是得到中央承认的正规命令
望即刻实施
真不好意思
还以为不用再去看住那批客人
结果又要被钉在这么一个莫名其妙的坐标上
我甚至怀疑这是不是指挥系统出错了
我们预测到BETA的后续部队将在该坐标出现
因此鉴于上个月抗击BETA地底入侵的出色战绩
中央指派贵部队完成此项任务
上次的战绩啊…
倒不如说  完全没有用上才对
你是指？
BETA的出现位置和上一次几乎一样
上次已经有过那么多的伤亡
上面的大人物们为什么不派人去把BETA出现的坑洞给堵上？
这个问题你不要问我  去请示你直属的司令部
再延误下去  我将不得不向党报告称你抗命
Zhar1通达各机  开始移动
去守好你们的窝！
了解！
Zhar2  你都听到了吧
我们将和直掩的各小队在现场完成会合
快点行动
Zhar2明白
听好了  都给我老实一点
这是命令！
我们的直掩机居然是Zhar大队的副官  真走运
那家伙的回线还真是门户大开
拖她的福  我们弄到了自己想要的情报
喂喂  都这时候还玩谍战？
你们到底在搜什么啊
我用数据链稍稍翻了翻留在那家伙机体上的日志
伊万诺娃上尉刚才嘴巴不紧  漏出BETA大规模登陆点的消息
这跟记录里的位置一致呢
呵  看来那时机械化部队受到了毁灭性的打击呢
那么重要的情报  在战前会议中根本就没提到
因为苏军中有人隐瞒了情报
恐怕是不想让我们知道  这其实是他们设的一个局
啊？
你是说故意把BETA诱往前线的要地吗！
苏军很可能是故意不去封锁坑洞的
所以BETA才能像一个月前那样攻过来
原来是这样
难怪没法在事前探测到它们挖土所产生的震动了
就算这样  到底又是为了什么？
不清楚
但篁中尉和杜鲁中尉好像从一开始起就对这场演习抱有戒心
是两架运输用直升机
是隶属于基地的
Argos1  能听到吗  Argos1
文森特  是文森特吧！
这里是Argos1  你乘直升机撤离了吗！
勇哉！混账  总算接通了！
没事吧  其他人呢  都上直升机了吗！
整备员和工作人员  还有帝国军人员都在一起
易卜拉欣头儿和其他大人物们正往另一个撤退点去
是吗  太好了
都给我听明白了！现在状况很是棘手！
篁中尉她还留在基地里面！
什么…
她要爆破99型炮…
文森特  喂  文森特！
中尉  这就是最后一发炮弹了
不行  主干部分的耐高温和耐冲击强度都太高了
即使将其炮弹一起熔断都不足以将其核心模组给彻底摧毁
下士  能否光卸下机密部分的外部装甲？
我专攻的是电子仪器…
还剩下这点时间  实在是办不到
明白了  准备进行爆破吧
非常抱歉
怎么办…到底要怎么办
那家伙不管遇到怎样的难关都没有放弃
勇哉·布里吉斯…
都到这种时候了  我怎么还会想起他…
赤く揺らめいて
鲜红的  摇曳着
消えてゆく彼方へ
一点点地消失在天的彼方
遠く空を　染める炎のように
犹如那染遍远空的业炎
燃え尽きる生命の運命よ
正是生命燃尽后的必然归宿
このまま夜を求め
渴求着夜幕的降临
夢は彷徨う
在梦境中彷徨
儚き心、重ねて
虚无飘渺的心心相印
今なら時空を越えて　巡り会う
如今  我们超越时空相逢
すべてを　見果てぬまま
在无尽的迷茫之中
永遠の暗闇へ　旅立とう
朝着永恒的黑暗  踏上旅途
你不想让XFJ计划成功吗！
我不知道你在拼些什么
但如果你自说自话寻死  我也会很头疼啊！
下集  Total Eclipse
死斗的终局