-----OPlrcJPN-----
-----Staff-----
-----Title-----
-----TXT-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----INlrcJPN-----
-----INlrcCHN-----
オハヨウ  ホホエミ  キラキラ  ハジケタラ
早上好  只是看到你阳光般的微笑
ソワソワ  ハニカミ  シアワセ  フウ
心乱如麻  面红耳赤  我就能如此的幸福
ドキドキ  トキメキ  フワフワ  トイキデホラ
心跳加速  小鹿乱撞  连呼吸都变得如此凌乱
ユメミテ  ツナガル  ハジマル  ヒトツニナル
与你相系梦中  我们的故事即将开始
かけがえのない  約束
许下矢志不渝的永恒之约
みつめあい  僕は誓う
彼此相望  我此刻起誓
キミとの輝く明日へ
ミライ
与你共赴璀璨的明天
サクラハッピーイノベーション
樱花Happy  Innovation
笑顔咲く空の下で手と手つないで歩こう
让我们牵起彼此的手  漫步于充满笑容的天空下
サクラハッピーイノベーション
樱花Happy  Innovation
百の花ひとつひとつ咲かせ満開の愛をずっと
让心中的真爱  如漫天飞舞的樱花般绽放
ドキドキ  トキメキ
心跳加速  小鹿乱撞
ユメミテ  ツナガル
与你相系梦中
字幕制作：澄空学园 & 雪飘工作室
片源：ayukas    翻譯：桜色の祈り  絕靈之手    校對：七夜雙識    後期：Span  volence  阿爽
永不凋零的樱花岛
立夏
什么事
这是怎么了  突然把大家叫出来
发生了什么吗
好啦  跟我来就是了
樱？
啊  小樱
大家好久不见
我们上次碰面是在游泳池的时候呢
是啊
樱
我很担心你哦
哥哥
立夏姐  你把我们叫出来
难道是为了让我们和小樱见面吗
嗯  樱说想见你们
我们？
樱  出什么事了吗
嗯  其实啊
我今天就要离开这里了
你说离开…
我已经决定了
樱…
所以今天玩一整天吧
但是…
嘛  有什么不好呢
立夏
在最后  就让我们给她创造一份快乐的回忆吧
也对呢
我也不喜欢太伤感的
大家一起享受吧
好主意
是
但是就算说要玩  要去哪里玩呢
要去游泳池吗
又去吗
小樱  你有想去的地方吗
把这个画上去  这样就大功告成了
锵
你不觉得太夸张了吗
我的眼睛可没有这么大
好啦  好啦
请重拍一张
哥哥  我们一起拍吧
啊  小樱好狡猾
真是的  夏露露姐
我也想和小隆拍双人照啊
今天你就忍耐一下吧
哥哥  这边这边
哥哥
笑一笑
干杯
我们能做的也就只有这些了
我很开心哦
我也是
让大家久等了
哇  好厉害
这是什么
日式点心？
菜单里有这个吗
这…这是…
我听说小樱喜欢日式点心  就特地请店里做的
快点吃吧
好好吃
给  歌丸的份
虽然我平时不怎么吃日式点心  但这还挺好吃的
说不定会吃上瘾呢
但是  小樱竟然喜欢日式点心
看来相当喜欢古朴的东西啊
是这样吗
要变冷清了呢
小樱不在的话…
好不容易成为了朋友
朋友…
我也是你的朋友哦
小樱和我们永远都是朋友
谢谢你们
立夏
什么事
发生了什么事吗  樱突然说要离开这个小岛
立夏  你知道些什么吗
樱要离开这里的事  我也是昨天知道的
这是樱做的决定
我想为她作见证
好漂亮
真的  好漂亮啊
不过  早知道要来海边  我就带上泳衣了
要下海的话季节还太早了
就是啊  会感冒的
也对呢
歌丸  我们走吧
樱
好凉…
我们也去吧
立夏
也对呢
我们走吧
难得来到海边
我们也好好享受吧
君の声  その笑顔
你的音容笑貌
弾むように  届くから
令我不禁心跳加速
続く空の先へと  思いは駆けてく
把心中的思念放飞  向着蓝天的尽头
桜舞う  時の風
樱花飘舞  时光如风
その香り  煌きと
花香甜美  花瓣闪耀
寄せては返す思い
回忆如浪花般翻飞起伏
ここに満ちて揺れる
摇荡着填满了我的心
君が好きなんだって
我好喜欢你
言ってしまいたい
好想告诉你
お喋りの欠片たち  願いを包めば
在片言只语中  包含着最真挚的愿望
不意に切なくて  心を隠してた
悲伤不经意地略过心头  令我不禁藏起对你的心意
降り注ぐ光の行方    どこへ行くの
天空中洒下的光芒  究竟会照向何方
站在这里  初音岛就能一览无遗呢
像这样望过去  真是个很小的岛啊
我的家在哪里呢
清隆同学的社区在那里…
有这么多房子可不好找啊
那边以前是个广场哦
啊  我想起来了
哥哥  你想起什么了
姬乃以前在那个广场摔倒过
那个时候哄你不哭可费了我很大劲呢
还有过那样的事吗
真是的  哥哥
太狡猾了  沉醉在两个人的回忆中
因为是个很小的岛
所以每个地方都充满了回忆啊
那么  我们是时候该走了
再见了  小樱
要保重啊
再借给你一会儿
好了  大家走吧
立夏？
请等一下  立夏姐
哥哥
怎么了
马上就要和哥哥分别了呢
樱
在最后…
约会吧
约会？
约会  约会
和哥哥约会
我说  樱…
用不着害羞啊  因为这是约会
但是…
去哪里好呢
怎么了？
哥哥  来一下
真是的  这是哪门子的约会啊
好啦好啦
我喜欢从这里看海
说起来  和小樱第一次相遇也是在这里呢
你一直看着大海
就算我跟你搭话  你也一副怅然若失的样子
现在仍然记忆犹新啊
我也是
我说  樱
发生了什么事
就算你突然之间说要离开…
痛痛痛
你干什么啊  樱
哥哥  笑一笑啊
难得的约会  你这样一点都不开心
说的也是
而且
我希望能跟哥哥笑着道别
樱…
好吗
那么接下来去哪里好呢
今天是休息日呢
我记得  在这边…
我都不知道在那种地方居然有个能进入学校的小洞
因为我很了解这所学校呢
我们去那里吧
那个…
就快要开毕业派对了呢
现在开始做准备了
总觉得有点寂寞呢
是这样吗
不  毕业也是启程的日子啊
哥哥将来想干什么
我吗？现在还没有决定
小樱将来想干什么
我…
樱？
秘密
真漂亮呢
嗯
我好幸福
能够认识到这么多朋友
最后还能和哥哥约会
樱
也是
果然还是应该跟哥哥说清楚呢
这里是…
永不凋零的樱花
能实现任何愿望的魔法樱花
呐  哥哥
能和我做个约定吗
然后
相隔20年樱花再次盛开的那一天
我再一次出现在这里
我应该存在的地方并不是这里
我马上要去和重要的人见面
重要的人？
虽然不知道能不能相见
能相见的
小樱的思念肯定能传达过去的
果然很像
很像我重要的人
他是个怎样的人？
是个平时总是很懒散的人
不过  他是个温柔的人
是吗
我出发了
无论何时都可以回来哦
我永远是樱的伙伴
哥哥
我能和哥哥相遇真是太好了
小樱
この世界はいつも  移り変わってしまうけど
虽然这个世界总是在改变着
ここにボクらが存在コトだけは
いる
唯独我们所在的此刻
変えようのない１つの現実
是不容改变的现实
どんな時代を生き抜いても
无论身处什么时代
そこにある笑顔をボクは信じていくよ
你的笑容  都是我的支柱
会いたいよ  会いたいよ  またどこかで…
好想见你  好想见你  我们何处再会
そう願うのは  ボクのワガママ？
这份愿望是我的任性吗
会いたいよ  会いたいよ
好想见你  好想见你
またその手であたためて欲しいよ
好希望你再次用这双手温暖我
明天的傍晚  来看看永不凋零的樱花树
一个的约定和小小的愿望
无论经过几十年  几百年都不会改变的  重要的回忆
最终回  Da Capo
穿越时空的奇迹  此刻又开始了轮回