--------------------------------
------------------------------------
----------------------------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
妈妈？
喂  妈妈
由乃  早上好
早上好  一大早的怎么了
我在想你能不能准时起床
今天还要上学的吧
是的  不过今天的课到中午就结束了
啊  这样啊  那么…
由由  去学校吧
小宫来了
好
哎呀  那么今天也要精神饱满的哦
嗯  我出门了
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠闲悠闲悠闲自得地  来做些什么吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
总之  先来下嘿哟
取りあえず わっしょいでーす
嘿哟！嘿哟哟！嘿！哟！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
不着边际的回答也是木星人的常识
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飞了模棱两可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之后
幸せなうたた寝のあとは
果然果然还是打着哈欠渗出眼泪…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
来玩吧！认真地比赛吃面包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
是谁是谁是谁是谁是谁呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子饿得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的话  点心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
轱辘轱辘轱辘轱辘滚动
ころコロころコロがって
悠闲悠闲悠闲自得地  看着天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
对着太阳公公说  嘿哟  嘿哟
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
梦中梦中和大家  有过相同的对话哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿哟365
?でわっしょい365
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
「6月8日  圆圆的胡萝卜」
骨碌骨碌转
今天要用粘土来进行立体创作
喷水器  抹布  还有鞋子都带过来了吗
这个是从刚才完成的B班借来的
就按照这个  请做出一模一样的来
顺便说一下  今天我这双鞋是14700日元
如果有人带来比这双更贵的鞋子的话
我就要没收  请拿到前面来
真专横
作业第一步  准备好鞋子吧
由由带来的是怎样的
我带的是平时穿的平底鞋哦
我把小学时的室内鞋拿来了
我的也是以前的鞋子
觉得留作纪念很不错
由乃同学  你的尺寸多少
21.5
我同样也是以前的哦
哇  滑冰鞋  好厉害
过生日时  家人用所剩无几的钱给我买的哦
哎  真是充满回忆的东西呢
立不起来
没有办法  去鞋柜拿吧
那个  我带了两双过来  借给你吧
哦  真是太感谢你了
不用不用  抱歉这么脏
喂！
小宫  你在做什么呀
呀～
看上去很臭的东西  不由得想要上去闻闻味道呢
我心灵受伤了
作业第二步  充分柔和粘土来塑造形状吧
柔啊柔
凉凉的好舒服
啊  肚子开始饿了  因为这好像在做饭一样
说得也是呢
手制面包  乌冬面  荞麦面
匹萨
小宫  好薄
好了  整体的形状完成了
现在开始弄细节部分吧
由由  那个比实物大了一圈…
是你的错觉
嗯…  非常…
一点都不大
不用的粘土一定要盖上湿润的抹布
是
在制作中的粘土也要喷水哦
只要干了一次  即使再喷湿了  也很难恢复原状哦
认真地  认真地添加水分是很重要的
也许还没有关系  这样的疏忽是最要不得的哦
一转眼就是转角了
我的内心还是十几岁的说
刚才哪些话是说粘土的呢
要是形状捏好了就请弄干吧
作业第三步  弄干吧
然后还要着色的
是
开始犯困了
由由  没时间了哦
在我睡觉的时候  小人会帮我做吗
由由
作业第四步  着色吧
哦  开始变得像起来了哦
是呢
咦  小宫  这个是我涂的吗
还是说  这里有过什么吗
不知道…
好  结束了
作品可以带回家  请把桌子整理干净
作品不用交上去吗
一人拿好一张  再传到后面去
在这上面写好今天的感想再交上来
因为  根据个人的差异  其中心思就不同
不知道要怎么评价好
您是美术老师吧…
沙英
咦  这不是沙英吗
夏目
在和可燃垃圾聊天吗
啊  笨蛋
那个…  校长  早上好
已经中午了哦
真多嘴
是吵架吗
不  不是吵架  只是单方面的…
真正的朋友随着每次吵架再和好
之间的羁绊才会越来越深
我以前也是这样的
羁绊
友好相处是一朵美丽的花
吵架也是关系好的证明
放学路上要小心哦
他说我们是朋友
不是吗
啊  弘在等我
那  我回去了
我也有朋友在等我
再见
在生什么气呀
特意过来一趟真是对不起
的确是一位聪明伶俐的孩子呀
虽然还没有见过面
不不  一直很担心她能不能一个人生活好
不过和年龄相仿的孩子比起来
已经非常了不起了
虽然还没有见过面
不不  只要没有给房东您添麻烦的话我们就放心了
谢谢你们的肉馒头
向令千金问好
虽然还没有见过面
哎呀  由乃你们现在刚回来吗
嗯  等到干掉为止花了点时间
干？
弘学姐  请看这个
鞋子？
是粘土吧  好厉害
也给沙英学姐看看
沙英学姐
沙英现在还在工作
哎呀
沙英真是的  又在桌子上睡觉
我又…
在被子里睡一会吧
那个…  谁…
被子旁边还有鞋子
也就是说…
宫子  是你吧  弄这样的恶作剧
沙英学姐怎么了
不不  没有什么  抱歉  打扰了
打扰了
沙英学姐来我房间的时候
为什么那么慌张
消息？
嗯
是妈妈发来的
「放学了吗  像今天这样的日子是怎么度过的」
嗯  结束了
这样的日子一般在家里悠闲地待着哦
说的也是
为什么会问我这样的问题呢
真是个谜呢
好奇怪呀  应该悠闲地待着的
在发完消息后发生了什么吗
由乃…
为什么突然…
哎呀  由乃
什么呀  出门了吗
抱着这么多玩偶  去了哪里
什么时候来的  我一直都在下面
不是不是  其实我请了假
昨天两个人一起去了横浜玩
今天本来是打算直接回去的
因为由乃说今天中午就没有课了
也想和这里的房东打个招呼
这么难得  就决定稍微来这里看一下
由乃也能一起去就好了
因为决定得实在是太突然了
好像回到年轻时的感觉
还坐了旋转木马
爸爸坐马上  妈妈坐马车里
还好没有一起去
那个  小宫
给你介绍下  这是我的父母
我是母亲
我是父亲
你们好
这位是小宫
初次见面  我是宫子
初次见面  由乃经常提起你
这个孩子就是画画很好  很能吃
又没有钱总是饿着肚子的
没有叉叉
这个是横浜的特产
我想马上就能吃的东西比较好
就买了肉馒头
多么好的双亲啊！
我开动了
好吃  也想给我家的父母亲尝尝啊
多么好的女儿啊！
多谢款待
我去叫弘学姐和沙英学姐
嗯
没看到你的这段时间头发又长长了呢
是  是吗
嗯  脸也稍微成熟点了呢
才  才没有呢
爸  爸爸的皱纹增加了
啊～
孩子他爸
房间整理得真干净
在家里的时候  还比较脏的说
哎  是这样的吗
地板也铺得很整理
很短  不是由乃的头色
由乃  有这种颜色的猫吧
有吧
怎  怎么了  爸爸
由乃有喜欢的男生吗
为什么突然这么问
才没有啦
来啦
初次见面  打扰了
打扰了
是你吗！
抱歉  我误会了
真的很对不起
不用
你们好  平时我们和由乃相处得很好
你们好  她是弘  我叫沙英
那个…  我们大一届  是二年级的
由乃她很努力  我们也经常受她照顾
不  那个…
不  我们家孩子也有笨拙的地方
我想给你们添了麻烦了
有种要说「请把女儿嫁给我吧」的感觉呢
女儿就在这里…
我放心了
来  要吃肉馒头吗
那就不客气了
这个肉馒头  非常好吃哦
宫子  不介意的话  要再吃一个吗
哇  谢谢叔叔
哎呀哎呀
多谢款待
非常美味
你们能喜欢真是太好了
那我们差不多要先走了
要走了吗
嗯  待太久也不好意思
我们打算去贝利超
贝利超？
是在附近的贝利超市
是略语吗  果然是当代的年轻人
买些好吃的点心  晚上有T time
方便的话就来吧
好
那么告辞了
关系真不错的朋友
T time是什么的略语
（T time是啥呀）（估计是Tea Time吧）
对了对了  我想给你做金平牛蒡  就把材料买来了
（注：金平牛蒡，加白糖、酱油和辣椒调料的油炒牛蒡丝）
真的吗  虽然自己偶然也有做
不过还是做不出妈妈的味道
由乃  太好了呢
嗯
那是青虫吗
是的
在之前寄给我的蔬菜里
我想养到它变成蝴蝶为止
是吗  会变成怎样的蝴蝶呢  真期待呢
嗯
美里的陷阱
由乃  屋顶的…
那个…
这个是今天在学校做的哦
哦  做得真好呢  简直和真的一样
成为高中生后  还能做这样的东西呀
爸爸  那件事不用和由乃说吗
带过来了吧
我现在正好就想拿出来的
由乃  可以拜托你吗
捶  捶肩券？
由乃幼儿园的时候给爸爸的
还记得吗
而且  有这么多
我只锤一张券的份可以吗
爸爸  感觉怎么样
正好  很舒服
小时候力气很小  没有什么效果
已经能敲得这么好了呀
爸爸？
腿麻了
跟我说就好了嘛
味道真香
我烧了很多  大家一起吃吧
谢谢妈妈
孩子他妈  还要赶电车  差不多回去了吧
是呢
也是
对了  可以先去下面等我吗
门开着
这个房间没有人住的吧
有谁在用的吗
这…
久等了
突然赶过来真抱歉
不过看到你这么精神真是太好了
对了  我想把这个给你的  都忘记了
是和捶肩券一起  由乃给爸爸的哦
好小  真丢脸
那个…我也有  之前和大家一起拍的照片
现在的我的照片  我想家里还没有
谢谢
那  我们的也给你吧
还会来的哦  由乃
金平？
我想也许不合大家的口味
不过妈妈说要大家一起吃
嗯  真好吃
和以前由由做的味道一样哦
是  是吗
连胡萝卜切成的薄圆片都一样呢
真少见呢
我也是第一次看见
哎？这不是普通的吗
去了那里真是太好了
嗯  太好了
很努力呢
努力的
大家都是好孩子  真是太棒了
被好孩子们包围着  就放心了
除了一个人
是呢
是幼儿园的时候给的券
居然现在还保留着  真是吓我一跳
可以让唯一的一个宝贝女儿捶肩
你爸爸一定很高兴吧
还称赞了我今天做的鞋子
因为做得就和真的一样嘛
即使是沙英学姐也没有看出来嘛
啰嗦
这个时候？
是…是哪一位？
是我  请开门
吉野屋老师
由乃同学  你在这里吗
是的
傍晚的时候  你的双亲过来打过招呼了哦
真是伟大的双亲呢
哎  是去老师的家里吗
嗯  因为把小由乃拜托给我了
所以我完全接受下来了
「由乃同学的身心就全部交给我吧」
除了一个人
是呢
然后特意来说这个的？
因为这不是特别重要的事情吗
是对令尊令堂的礼貌哦
能见面真是太好了
由乃同学那温暖的一面是遗传父母亲的吧
有由乃的妈妈为我们做的金平
要尝尝吗
那就不客气了
晚安
今天谢谢老师特意过来
不用
由乃同学  要是有烦恼的话
不管什么事都要和老师商量哦
嗯
宫子同学也是哦
是
老师  路上小心
嗯  那么明天见
晚安
没想到爸爸他们连吉野屋老师那里都去了
真是吓一跳
自从来了向阳庄后
自己一个人就可以做很多事情了呢
他们两人一定放心了吧
6月8日  结束  待续
嘣！
誰も知らない　世界が広がって
无人知晓的世界延展着
繋がる　どこまでも　綴る糸
到处连接着　相互缝合的线
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　会意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到处连接着　延续不断的线
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某处欢笑着
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢为止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大声作响的流星唱片  你的歌声
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩击着我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低声细语的声音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能听见　会传达到吗
探す　足跡を
寻找足迹
写下来的话都是一样的吧
这次又是什么
（注：下面的词皆是发音一样，音调不同，所以意思也不同）
内裤和长裤
俱乐部和螃蟹
原来如此
根据人的不同  可以分成联想到哪个
化学和科学
乔装的是哪一个
泰国料理和雕鱼料理呢
KISS和沙钻鱼
老师喜欢的是哪个
下集「9月28日  裤裤妖怪」
我们在山吹高中等你
请务必要来看哦