--------------
-----------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
一
窓の外にね広がる青い空を見上げて
抬头仰望在窗外开阔的蓝天
由由也快到了吧
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠闲悠闲悠闲自得地  来做些什么吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
总之  先来下嘿哟
取りあえず わっしょいでーす
嘿哟！嘿哟哟！嘿！哟！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
不着边际的回答也是木星人的常识
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飞了模棱两可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之后
幸せなうたた寝のあとは
果然果然还是打着哈欠渗出眼泪…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
来玩吧！认真地比赛吃面包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
是谁是谁是谁是谁是谁呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子饿得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的话  点心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
轱辘轱辘轱辘轱辘滚动
ころコロころコロがって
悠闲悠闲悠闲自得地  看着天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
对着太阳公公说  嘿哟  嘿哟
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
梦中梦中和大家  有过相同的对话哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿哟365
?でわっしょい365
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
「1月10日 欢迎回来…梅老师」
我回来了
虽然在老家很安心
不过这里也是我的家呢
有看惯了的门牌
啊  圣诞节时的圣诞树还在吗
资源再利用？
哇  来了好多
由由  欢迎回来
小宫  我回来了
恭喜  今年也多关照  老家怎么样
见到了久违的爸爸妈妈  真是太开心了
太好了
大家都对我说「长大了呢」
这么冷  还是进房间吧
啊  房间也很冷吧
对不起  和外面没什么差别吧
没关系  我家白天不开暖炉
是生活节俭吧
老家倒还可以  这边还真冷啊
给你
哦  谢谢
小宫是什么时候回来的？
今天一早
沙英学姐和弘学姐好像也都回来了哦
我是最后一个呀
沁人心脾啊
缓和了吗
再来一杯
新年快乐
来了好多新年贺卡
啊  是山口同学
啊  还有小清美
我也有收到哦
虽然写起来很辛苦  不过收到的话还是很开心呢
嗯
我只是回卡给送给我的人而已
是吗
喂  由由  从老家带来了什么东西来吗
嗯  年糕和其它许多东西  佃煮什么的
佃煮：以盐、糖、酱油等烹煮鱼、贝、肉、蔬菜和海藻合成的日本食品
我也是  都是吃的东西  包异常的重
等下还要去弘学姐和沙英学姐那里
因为有礼物
我也去
那  一起去吧
好
沙英学姐
弘学姐
小宫  现在大概几点了
好像是下午2点左右
恭贺新喜
那个  早上…  不是
新年快乐
对不起  吵醒你们了
弘学姐  新年快乐
沙英学姐  新年快乐
今年也请多多关照
新年快乐
一回到老家  生活节奏就乱了呢
家务都替我做了
沙英学姐呢
嗯  前天回来的
基本上配合了弘的时间
是
由乃你们真晚呢
嗯  茫然地很悠闲
我也悠闲过头了
吃了年夜饭  钻进暖炉
一～直边看电视边聊天
必须要走动走动来消耗卡洛里
根本不是睡觉的时候
那  大家一起来散步吧
去新年参拜吧
我也想去  正好也想买牛奶
新年参拜？
真不错  那大家一起去吧
这附近  好像是吉野屋老师的…
这么难得  去打个招呼吧
我随便
那…  叮咚
老师？
啊啦  是你们呀  真对不起
休息的时候  亲戚的孩子们都交替着过来抢压岁钱
我现在还是可以拿压岁钱的年纪  真是太失礼了吧
是吧
请进来吧  虽然没有什么可招待的
可以吗
打扰了
家人都不在吗
现在出去买东西了  不用在意哦
这个场景  如果我是男生的话
现在就进入姫始画面了吧
姫始：一般指迎接新年后的首次行房，不过也指迎接新年后第一次吃饭的意思
姫？
姫：姑娘、小姐、公主的意思
那么  再一次
新年快乐
新年快乐  今年也要多关照啰
是  今年请多多关照
大家都回自己的老家了吧
都去新年第一次参拜了吧
到这边之后还没有去过
等下我们大家一起去
老师  方便的话  一起去吧
谢谢
先退下换套衣服  请稍微等下
是
让你们久等了
好快！
新年快乐
现在已经不拥挤了呢
是啊
好冷
这个有正式的方法哦  知道吗
是不是左到右的？
给你  横纲  新年快乐
横纲：日本相扑力士的最高等级
横…纲
不要～
真是的
啊  等等  弘
各位  都清楚参拜的方法吗
上
我把5円和50円弄错了
一定会有好事的
我是绿市浅木町4-16  向阳庄202室的宫子
小…小宫  你在说什么
要是不先把地址说清楚
神明在实现愿望的时候会伤脑筋的吧
绝对是胡说的
参拜也结束了  接下来…
当然就是抽神签了吧
呀  今年的运势会出现吉还是大吉  真是太期待了
选哪一个好呢
抽神签吗…
我们也
嗯
沙英
真激动呢
看看  由乃君  这神明的关照
好厉害呀
我是吉  写了什么
有意想不到的帮助  虽然也会吃惊
只要不慌张就能实现愿望
这就是说不要焦急的意思吧
意想不到的帮助  这点比较介意呢
是指谁呢
是不是弘
是我的话就不是意想不到的吧
是不是更加意外的人
比如…
是不是给你Fan Letter的人？
啊  原来如此  这确实是意想不到的
那次真的让我很高兴呢
我还是第一次收到Fan Letter
现在还会回忆起来
确实很开心
真的有人会认真地阅读自己所写的文章
太好了  有够热烈的吧
一定是从出道开始就关注着沙英了
真浪漫呢
一想到自己的信息传达给了不认识的人
就开始觉得好感动
自己也会兴奋地说「啊  我也必须要加油了」
真的是帮了我大忙呢
啊  神签是大吉
哦  不错呢
嗯…
打击…
把这个吃到嘴巴里也没有关系吧
不对
完成了
好了  各位  没有忘记东西吧
拜托了  今年一定要变得坦率
咦  夏目？
果然还是弘学姐的房间最安心了
那么  融入我感谢的心情
再和大家拜年
小宫  你这是第几次了
不过无论听多少次  拜年的话还真是好听
有一种可喜可贺的感觉
那么再一次  新年快乐
已经够了
说起来  沙英学姐  去年在这里是待到最后了吧
嗯  结果回去时已经是30号了
新干线人很多  真是太拥挤了
我已经买好了车票  26号就回去了
整整3天  都担心你过得怎么样
啊  对不起
吃了什么呢  想不起来了
即使回到家  智花也要上私塾到最后一天
过年也是从2号开始  都不是过年的心情了
是考试之前最重要的时期呢
嗯  本人是那样  周围的人也莫明地神经紧张
越是想不要说多余的话  却还是会说出来呢
滑下去  掉下去  摔倒
注：这3个词都是考试前禁止说的话  意味着考试落榜
小宫！
对不起
对对  对这些词总是一一发火
看着这个样子  不由得想去开开玩笑
真辛苦呢
还有「没有问题吗  加油」之类的  觉得这些词也会成为压力
还是会说出来呢
大家呢  新年是怎么过的
一直在吃着什么东西
真有小宫的风格
嗯  鲷鱼  比目鱼  金枪鱼  蟹  虾  烤五条鰤  年节菜  年糕汤
好像和龙宫城一样
我家也就只有在这个时候奢侈一下了
吃够了  吃够了
不用担心减肥的人真幸福呀
参拜神社的时候向神明许愿不就好了吗
这个嘛  大家都许了什么愿望
我希望这一整年都可以把肚子吃得饱饱
我希望…大家可以健康地度过
画可以画得更加好
真有由乃的风格
小宫也是平时的小宫
沙英学姐和弘学姐许了什么愿望
我是关于工作的事情
我的是…
啊  还是说不出口
怎么了
是那么严重的事情？
不是  不是那样的
弘学姐  你就坦白了吧  会舒服的
那个  不用勉强说
其实  就是大家所想的那样
今年一定要减肥成功
但是好好想想  去年我也许了完全相同的愿望呢
一想到这个我就觉得好丢人
什么呀  就是这样啊
什么叫「就是这样」呀  我可是很认真的
结果还是意志薄弱
才不是这样的
是没有减肥的必要  一定是神明这样想的
由乃  谢谢你  我会努力的
说起来吉野屋老师许了什么愿望呢
根本无法预测那个人
希望今年不会惹校长生气
首先请好好忏悔一下自己的行为吧
夏目同学也来了呢
好像慌张地回去了
我也搞不懂那家伙呢
这不是夏目吗  新年快乐
现在才来参拜神社吗
新年快乐  我只是陪人家来的
你才是  这个时候才来
是不是向神明保佑了什么
保佑？
不是的  说好和吉一起来的
吉？
对了  沙英那么全神贯注地许了什么愿望啊
没有什么  就是学习和妹妹的事情什么的
夏目呢
我…
祈祷世界和平和人类的发展了
啊  真是宏伟的愿望
没想到夏目有考虑这样的事情
愿望可以实现就好了
哎？
我说这样的愿望可以实现就好了
不是  不是那样的  再见
谢谢  今年也多多关照啦
多多关照
今天的夏目总觉得怪怪的
夏目学姐和沙英学姐是怎样的朋友
在体育祭的时候充满敌意
其实想和沙英学姐好好相处什么的
你觉得如何  弘学姐
哎？我？
不是挺好的吗
还可以吧
然后呢
「然后」？
是个无法让人讨厌的人呢
我也是
我这个寒假也许柑橘吃多了
要是放在那里  不由得就去吃掉了
边说「只有柑橘吗」边吃
今天得到了好多  从房东姐姐那里
今天遇到了好多人呢
我感觉第一次看见好心情的房东姐姐
而且一开始没认出来是谁
嗯
对不起  只有这个牛奶是不可缺少的
咦？难道说是房东姐姐
啊？
穿着和服
哟  好久不见
恭贺新喜
恭喜  已经回来了呀
嗯  从明天开始就要上课了
真是用心
啊  这个？
平时不穿这身衣服的
还是不合适吗
非常漂亮
嗯嗯
很好  那么给一直这么友好的你们一些奖励吧
哦  爱媛柑橘
注：日本爱媛県出产的柑橘很有名
实在是太感谢了
今天被新年会叫过去了
那是礼物  然后再去另一处新年会
你们几个  要认真学习哦
长成人后  有很多有趣的事情哦
再见了
心情真好
好像喝得烂醉了
小宫要拿去吗
虽然很感谢  但是我家已经有一整箱了
是柑橘的产地嘛
那我先收起来了
差不多该吃饭了
还是说吃年糕汤
吃饭  我有鳕鱼子  所以吃饭好
那个  要不要去我的房间吃
还有给大家的礼物
好  大家冲向由由的房间吧
好像土产展一样
鳕鱼子  南瓜  还有叉压鱼
还有各地的腌菜
难得一次我把大家的土产一起拿出来了
即使这样也很开心呢
年糕汤也因为地方不同而不同呢
我的是清汤里放入鸡肉
也许和东京的有些像
我家那里是酱油味  放山菜之类  很好吃哦
我家是清汤
鸡肉  白果  鱼糕吧
我家是酱油味  放很多蔬菜
还有鸡脯肉
在老家吃了以后  感觉非常安心
就像是妈妈的味道吧
好像由由家的父母亲总不让你回来的样子
给你做了很多好吃的吧
嗯  我都说已经不用了
还让我吃这个吃那个的
对对  即使说肚子已经饱了
但就是很开心吧
嗯
感觉已经完全返回到向阳庄了呢
明天开始又要上学了
大家新学期的抱负呢
和平常一样吧
兼顾读书和工作
由乃呢
我要更多地学习美术
想扩大自己的能力范围
我要增强体力
不输给任何人的强劲身体和精神
宫子不用再练了
弘呢
这个嘛  是努力更加接近理想的自己吧
弘学姐和沙英学姐都好厉害啊
没有  是现在开始要努力
弘学姐  离理想的自己还有几公斤？
真是的
那差不多该走了  还要做明天的准备
那么大家过个好年
错了  新年快乐晚安
再见
晚安
回见回见
什么什么
怎么了
由乃？
我回来了
欢迎回来
还是向阳庄好啊
あのあのどんな色が  今ですか？
那个那个是怎样的颜色  是现在吗？
笑顔のホワイト  涙のブルー
笑脸的白色  眼泪的蓝色
重ねてみたとき
当把它们重合的时候
本日晴天なりっ  キャンバスに
今天是个大晴天  在画布上
ミルクのアイス  ラムネごくん
牛奶的冰块   柠檬水五辛
元気にカラートッピング
精神地做彩色食品装饰
そうじゃないんだよ  躁でいいんだよ！？
不是那样的哦  喧闹点就好!?
果物はモデルさん
水果是模特儿
さあデッサンしましょうか
好了  来素描吧
宿題だよん
这是作业哦
1月10日  结束
誰も知らない　世界が広がって
无人知晓的世界延展着
繋がる　どこまでも　綴る糸
到处连接着　相互缝合的线
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　会意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到处连接着　延续不断的线
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某处欢笑着
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢为止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大声作响的流星唱片  你的歌声
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩击着我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低声细语的声音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能听见　会传达到吗
探す　足跡を
寻找足迹