------------------
----------------------
----------------------------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
一
特别篇开始了哦
嘈杂…嘈杂…
嘈杂…嘈杂…嘈杂…嘈杂…
山吹高中入学考试会场
啊  由由  早上好
早上好  小宫
有好多考生耶
嗯  真希望大家好好加油
外面变得安静起来了呢
是不是考试开始了
我好像有点心跳加速了
由由也会？
是我想起了自己考试时的情形
这样的事情一般无法忘怀呢
我也是从前一天开始就很紧张
沙英学姐也会紧张吗
是啊  就算到了会场也是
觉得一起考试的考生看上去都比我聪明许多
对对  我也曾经非常不安过
还好智花的考试已经结束了呢
哎
智花考得真是太好了
嗯…
不过  通过后就非常放松
听说现在就闲着  整天无所事事
现在闲着有什么不好
还好吧
邮件？
嗯  清美发来的
啊
怎么办
我要我要
由由  快走吧
哇  小宫  等一下
我还要给清美回复呢
什么事  怎么了
稍微出去一下
就在附近  很快就回来
我们出门了
わっしょい！わっしょしょい！
嘿哟！嘿哟哟！
はてハテはてハテはてな
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
悠闲悠闲悠闲自得地  来做些什么吧
取りあえず わっしょいでーす
总之  先来下嘿哟
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿哟！嘿哟哟！嘿！哟！
わっしょい！わっしょしょい！
嘿哟！嘿哟哟！
トーヘンボクは直らないよ
迟钝的毛病治不好
三千人はいるかもね
也许一共有三千人
あたふたコメディー
手忙脚乱的喜剧
演じてあんこーる歓迎
演出后欢迎再来一个
涙もんのお別れもフィクション
含泪分别也是虚构的
だってだってそんなの辛くなるから…いやだよ
因为因为那样很痛苦…我才不要
やっくそーく!
说好了哦！
絶対ハッピーエンドねv
绝对要大团圆结局哦v
わっしょい！わっしょしょい！
嘿哟！嘿哟哟！
はてハテはてハテはてな
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
みなミナみなミナみなさまは
各位各位各位各位各位同学
男のコ苛めてないよね
没有在欺负男孩子吧
ほらホラほらホラ貝は
你看你看你看你看贝壳
ぷおプオぷおプオ合図にして
啪吓啪吓啪吓地打信号
集まろう場所はどこ
聚到一起吧 地点在哪里
らったったーらったったー
啦嗒嗒 啦嗒嗒
キミはキミのてっぺん
当你爬到你的顶峰后
登ってちょっとお休み
稍微休息一下
土日のふぁっしょん398
双休日的时尚398
わっしょい！わっしょしょい！
嘿哟！嘿哟哟！
「2月10日  自行车畅游」
沙英学姐  弘学姐  过来一下
这辆自行车是怎么回事
是班上的朋友送给我的
哎  这又是为什么
她在百货公司的抽奖上抽中了自行车
于是就多出了一辆旧的
哎  好厉害呀
嘿嘿  大家一起骑吧
那个  我也可以骑骑看吗
请吧请吧
不  不是的！
是没有什么气了！
你看  果然没有什么气
还好有个打气筒
是呢
完成
由乃要接着骑吗
嗯  好的
这是寻求帮助的眼神
由由不会骑自行车吗
不不  我会骑
但是很久没有骑  找不到感觉
那一起来练习吧
嗯
那么一起去河岸边吧
哦  河岸边
现在正在考试  不好意思吵到考生嘛
哎？那边挺远的吧
要花多少时间
骑自行车20分钟左右
弘学姐  打算自己一个人骑过去吗
还在因为刚才的事情生气
是吗  最后一次骑自行车是来这里之前吗
老家有自行车的吧
嗯  我想这边可能用不到  就留在那里了
我也是
说到自行车  在我年轻时可以双手放开了骑
我不敢  只会最普通的骑法
沙英应该是两个人骑的吧
啊  嗯嗯  是两个人骑的吧
酸酸甜甜的感觉  腰还被手包围着
被手包围着
被手包围着？
踏板上施加的两人的重量还真是青春呢
是负责推车的吧
喂喂  给它起个名字吧
名字？
嗯…因为是跑的…
比如「跑腿君」什么的
这实在是有点…
地位真是低呢
那…
专务
专务  今天的风真凉爽啊
小宫  等等！
哇  好宽敞
真舒服啊
没有那么冷呢  真好
好久没来了
这里的河叫什么名字
桃花之河
读作「桃花川」
那  如果这条河来了海豹的话…
就是小桃了
爸爸…
（「小桃」发音同「爸爸」）
啊  真好  我也要躺下来
天空一望无际  还能听到棒球的声音
真是好舒畅啊
哇  厉害  飞得那么高
看见了吗  刚才的那个才是真正的本垒打
突然
放松力气  「砰」地打出去
小宫完全开始玩了
很开心的样子
现在开始加油
开始犯困了
那么差不多可以开始了吧
啊
啊  是…呢
我会加油的
忘得一干二净了呢
以前会骑的吧
嗯  会普通的骑法
好  那就一边想象那时的情景一边骑吧
是
调整呼吸放松肩膀的力气
要有自信哦
是
由乃会骑自行车
会骑
由乃能做到
能做到
由乃不会输
不会输
这也算在练习中吗
好好  我来做示范
由由好好看着哦
小宫  前面
好危险呀
那绝对不可能…
不可能…
由由  来
我觉得…应该只是可能
只要第一脚踏出去顺利的话就没问题了
嗯嗯  原来如此
那么我支撑住后面
第一脚用力踏出去看看
是  现在这样说  在中途会放手的吧
嗯  是呢  你都知道了呢
感觉…
变成大人真是凄凉啊
不怎么顺利呢
好奇怪的感觉  到底是怎么回事
难道说
像这样用助跑的方法来骑的吧
啊
说中了？
嗯  是的  都忘记了
什么呀  只是这样而已呢
不过  想明白真是太好了太好了
好奇怪  骑法应该是这样没有错
我说
什么
站立位置左右是不是反了
你想弘是左撇子
要是和她一样的话
会骑了
肚子饿死了～
是呢
好了好了  做好了哦
哇  好好吃的样子
嗯  真香
开动了
烫  不过真好吃
宫子  小心不要把酱汁甩得到处都是
咖喱乌冬面一到冬天就会想吃呢
真是太好吃了
嗯  而且走了那么多路  肚子也好饿
说起来大家都能骑车真是太好了
嗯
今后要怎么使用
大家各自在想用的时候用就好了
OK
啊  当事情决定的时候  要提早说明下
明白
去买重的东西的时候能轻松点  我也很高兴
比如买米的时候
出远门的时候也能帮上忙
还有回老家
小宫的老家在福冈
你打算骑自行车越过关口海峡吗
弘学姐  我来洗吧
已经要好了  没有关系
好  结束
下午是要做什么的
入学考试
美术课是实用技巧
普通科是面试吧
果然很让人在意呢
虽然并不是我们参加考试
啊  今天非常感谢大家
怎么突然说这个
我觉得好不容易一个休息日
却让大家都陪了我
没关系的啦
我直到第一次会骑自行车都费了很大劲
今天马上…也不是
但是又会骑了  我很高兴
第一次会骑是什么时候？
刚进小学左右
我在进小学之前就会骑了
沙英的运动细胞很发达嘛
我就很晚了
感觉在三年级的时候  才刚开始练习
和运动细胞没有关系啦
在会骑之前还是摔了很多跤的
小宫呢
嗯…  小学五年级左右吧
哎  真意外  还挺晚的呢
因为我家只有大人骑的自行车
原来是这样
那小时候是骑不了的
咦？
谁
来了
突然打扰  非常抱歉
我是山吹高中广播部的藤堂
藤堂同学是…
啊  在体育祭的全员接力赛中播报实况的人
嗯  居然还是广播部的部长
请问  有什么事
其实我是想让向阳庄各位接受我的采访
我马上就要毕业了
最后的播放原稿我想为了新生写
想要让它来传达山吹高中的乐趣
但是不管怎么写  内容都十分枯燥
于是我想到来采纳一下向阳庄各位的意见
为什么是我们呢
向阳庄即使是在美术科里
也因为聚集了怪人而非常有名
怪人？
我们才没有…
很普通吧
虽然学姐里面有很厉害的人物
啊  比如美里学姐？
哦  是去年毕业的学长吧
我也有听说过美里学姐的事迹
在我的房间里设了脸盆落下的陷阱
哎
真是吓了一跳
但是现在非常和平吧
嗯  小宫房间里的干燥剂也扔掉了
干燥剂？
我家房子下面有许多干燥剂哦
我们家是守林员  说不定会着火
啊  虽然这不是美里学姐
真是心惊胆颤呢
也发生了那么多事了呢
向阳庄果然非常厉害
非常感谢
咦  那我呢…
说成那样可以了吗
藤堂学姐  都记录下来了哦
这会帮助到新生吗
喝点茶吧
嗯  麻烦了
弘学姐  差不多可以吃点心了
小宫
现在没有什么点心呢
哎  弘学姐家中居然没有点心
我尽量不买太多以至于剩下
就是因为有才会吃掉嘛
那么我去贝利超市吧
可以吗
也有点想看看杂志
骑自行车马上就到了
等于花以前单程的时间了嘛
那就拜托了
嗯
考试结束了
大家都辛苦了
夏目？
怎么了
沙英
在做什么  今天不是休息吗
难到说误以为今天要上课吗
我是要给入学考试帮忙才来学校的
和无所事事休息着的你们不一样
那么你在做什么呢
这个  是个女孩子在鞋箱那里弄丢的
虽然追了上去  但是跟丢了
已经走到车站那里了吧
是吗
现在还能追得上吧  坐上来
哎！
快点
抓紧点哦
还记得那个孩子的样子吗
嗯…
只骑自行车就从东京…
被抢先了
信也君的目的地原来是福冈  真了不起
既然信也君也能骑自行车去福冈的话
我就以美国为目标吧
沙英到底怎么了
我回来了
欢迎回来
抱歉回来晚了
买了很多回来哦
发生什么事了
在校门口遇见了夏目
夏目同学？
要全部打开吗
不行吗
没关系  大家一起吃吧
太好了  看上去都很好吃嘛
虽然很难评定  但这还是第一名
那我也吃点吧
那么和夏目同学说了点什么
又吵架了吗
嗯  差一点又和以前一样了
但和她一起去送考生掉的东西了
哎呀  原来是这样啊
自行车马上就派上用场了
了不起  真不愧是专务
不  今后就叫社长吧
又更出人头地了
打扰了
多谢款待
吉野屋老师
哎呀  晚上好
晚上好
老师看上去有点累的样子呢
不  才没有累
只是今天做了监考老师
考生们紧张的情绪也感染了我
结束后就有点呆呆的
这样的啊
想在山吹高中读书的学生…
要是能全部接受他们就好了
吉野屋老师  辛苦了
今天已经可以回去了哦
是
今年的春天会有怎么的邂逅呢
春天快要来了呢
是吗  我们马上就会有后辈了呢
时间过得真快
就像沙英学姐和弘学姐对我们那样
我也能为后辈做那么多吗
由由一定可以成为一位好学姐的
是啊  我一点也想象不出来
一点都没有真实感
向阳庄也会有一年生吗
会怎样呢
房门的声音
房东姐姐
怎么了
哟  实在是再不搬出来就不行了
这是什么
啊  小由乃要试试看吗
要用的话我就留下了
请全部搬回去
嘁～
晚上好
好  但是这个还真是有够重的
一次全部搬完是不是太勉强了
你也这么觉得
啊  那么也能帮我放点到那个上面吗
哎
真抱歉  帮了我大忙
房东姐姐  我觉得还留有一部分
剩下的是大件物品呢
那辆自行车是沙英的吗
不  大家一起用的
哎  自行车真是好东西啊
真是好孩子啊  嗯  是个好孩子
我偶尔也能骑骑吗
可以是可以
谢谢  助动车有花费汽油钱
我早就想要自行车了
自己骑车真是方便啊
（提示：冷笑话之类的动词变化  只有懂日语的人才能理解）
说不定  比起我们房东姐姐更加能活用自行车
啊  好想去澡堂洗澡
骑自行车的话马上就能到了
但是骑自行车的话会很冷吧
洗后身体会不会冷下来
还要去哪里呢
想出来了
如果有自行车的话  想要做的事情
2月10日  结束
一
「2月11日　兔子与乌龟」
小宫
早上好
早
由乃呢
骑自行车先走了
她说因为中学禁止骑车上学
所以很向往骑车上学
原来如此呀
早上好
咦  由乃你去哪里了
去停车场放自行车了
2月11日  结束
誰も知らない　世界が広がって
无人知晓的世界延展着
繋がる　どこまでも　綴る糸
到处连接着　相互缝合的线
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　会意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到处连接着　延续不断的线
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某处欢笑着
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢为止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大声作响的流星唱片  你的歌声
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩击着我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低声细语的声音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能听见　会传达到吗
探す　足跡を
寻找足迹
翻译：源　桜
一下雨就会想起小时候的画家之歌
后期：Tsurugi
三角板上出现裂纹
纺锤形面包和青蛙都出来了
DMS字幕组  http://digimons.net/
想象一下真是不可思议的场景呢
妈妈强迫我穿上雨衣  穿上长靴
拿上伞和手提袋  两手都满了
真怀念  感概万千
啊  好想吃炸面包
下集 「6月6日  红线」
我们在山吹高中等着你
请务必要来看哦