-------------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
早上了哦  快点起来
快起来  要迟到了哦
啊  已经要10点了  快给我起来
请输入复活的咒语
咒语错误
8月5日夏天无法休息_
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠闲悠闲悠闲自得地  来做些什么吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
总之  先来下嘿哟
取りあえず わっしょいでーす
嘿哟！嘿哟哟！嘿！哟！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
不着边际的回答也是木星人的常识
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飞了模棱两可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之后
幸せなうたた寝のあとは
果然果然还是打着哈欠渗出眼泪…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
来玩吧！认真地比赛吃面包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
是谁是谁是谁是谁是谁呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子饿得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的话  点心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
轱辘轱辘轱辘轱辘滚动
ころコロころコロがって
悠闲悠闲悠闲自得地  看着天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
对着太阳公公说  嘿哟  嘿哟
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
梦中梦中和大家  有过相同的对话哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿哟365
?でわっしょい365
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
「8月5日  夏天无法休息」
真是的  都已经放暑假了
为什么老师还一定要来学校呢
你不明白吗
虽然没有课要上  但是工作还是有很多的
这就是你应该要完成的工作
这么多？
都是因为你偷懒才会堆积到这么多的
请你好好工作
明天…
请你工作
今天有点…
给我工作！
逃跑
其实我也不想逃的
但是！
是的  这一天吉野屋有无论如何都要做的事
那就是制作暑假问候的明信片
吉野屋的惯例  制作特别暑假问候明信片
老师我会努力的
吃好团子之后  接下来就是吃…
今天各位也相处得很友好呢
有好主意啦
那当然是…
早上好
吉野屋老师
为什么穿成赛车女王的样子？
在名叫艺术的环行跑道上战斗的各位
老师我总是在守望着你们
我不是很懂
而且我不想晒伤
各位现在要去教室？
是的  在教室里做暑假作业
是吗  请加油哦
谢谢
再见
Fight～
吉野屋老师！
不好
不要啊～
校长太过于严厉了
我又不是不工作哦
工作什么的晚点再做就好
比起工作  更重要的是暑假问候
暂时就先这个样子吧
那么接下来是…
为了何时都有服装穿  都放在了学校里
还有很多哦
我就知道你会来
好了  马上回去给我工作
好
那么  现在就开始吧
照相不用说  当然是自动照相
外景拍摄也不错
校长会生气那也是理所当然的
这是怎么回事
你不明白吗
一点点  完全不明白
我早就清楚她的为人了
但是我是不会放弃的哦
说起来午饭还没有吃呢
馄饨面
感谢光临  我是万福轩的
注：万福和满腹（吃饱肚子）同音
等很久了
冷面三碗吧
这么热的天真是麻烦你了
有麦茶  来一杯怎么样
哦  谢谢你
好好吃的样子  我开动了
吉野屋老师
吃完午饭要工作哦
我没有干劲啦
说得真坦白
因为没有学生在
大家都还好吧
持续酷暑嘛
真希望快点到第二学期啊
说的是呢
确实  没有学生的学校过于安静了
虽然在的话就很吵闹  也很辛苦呢
不过我想和大家在一起
我要从校长那里逃得远远的
预备铃
我吃抱了
谢谢惠顾
哦
下次一定要戒了
「学校里再见吧」
连2B班的也完成了
吉野屋的暑假问候将送给所有学生
不只是在校学生  连毕业生都有
对不起  我想借用一下打印机
吉野屋老师？
什么呀  原来是夏目同学啊
您在做什么呀
还不要看
等送给你了后再看
那个…
如果在用打印机的话  我下次再来
要回去了吗
那么可以麻烦你一件事吗
因为  希望大家可以早点看到嘛
为什么我要做这种事
要是被沙英发现的话就糟糕了
没出来呢
啊  有东西来了
老师好厉害
真是做得太棒了
终于暑假问候都完成了
明天开始就要着手送暑假问候了
差不多可以开始工作了
头好痛  我发烧了
那是生理发烧吧
我本来还以为桑原老师是我的同伴的说
我不是已经在陪你了吗
但是又没有帮我做
只是看着而已
难道说  你成为校长的爪牙了吗
吉野屋老师
工作结束后一起玩吧
是
真漂亮
好久没有放烟花了呢
真的呢
呐呐  看着哦
心～
真是个费事的人
但是是个珍惜学生
永远也不会对艺术失去热爱的人
明天暑假问候会送到大家那边的吧
如果高兴的话就好了
暑假问候大家一起努力吧
8月5日  结束  待续
誰も知らない　世界が広がって
无人知晓的世界延展着
繋がる　どこまでも　綴る糸
到处连接着　相互缝合的线
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　会意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到处连接着　延续不断的线
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某处欢笑着
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢为止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大声作响的流星唱片  你的歌声
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩击着我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低声细语的声音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能听见　会传达到吗
探す　足跡を
寻找足迹
如果要把我们的故事拍成电影会怎么样
早上起来然后去学校  再回来吃饭  接着洗澡睡觉
那是纪实影片？
嗯  那就发生什么大事件
干货杀人事件！
而且有谜样的物体入住
住进向阳庄？是怎样的？
脑袋长长的总是在发抖（那是校长）
逃跑快得出奇
也就是说容易疼痛
原来是这样的吗
下集「12月3日  背后新宿的狼  PART II」
我们在向阳庄等你
请务必要来看哦