------------------------------
-------------------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
到早上了
今天是…
入学仪式
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠闲悠闲悠闲自得地  来做些什么吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
总之  先来下嘿哟
取りあえず わっしょいでーす
嘿哟！嘿哟哟！嘿！哟！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
不着边际的回答也是木星人的常识
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飞了模棱两可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之后
幸せなうたた寝のあとは
果然果然还是打着哈欠渗出眼泪…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
来玩吧！认真地比赛吃面包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
是谁是谁是谁是谁是谁呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子饿得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的话  点心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
轱辘轱辘轱辘轱辘滚动
ころコロころコロがって
悠闲悠闲悠闲自得地  看着天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
对着太阳公公说  嘿哟  嘿哟
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
梦中梦中和大家  有过相同的对话哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿哟365
?でわっしょい365
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
「4月7日  入学仪式和欢迎会」
春天到了哦
由由  早上了哦
啊  早上好  小宫起得真早呢
哦  由乃大人不也起得很早吗
其实  是激动得没有睡着
我投在仪式中睡觉一票
早饭吃了吗  面包可以的话我有哦
嗯  我吃我吃
对了  由由  这个是什么
嗯  是荷包蛋哦
还没有翻身嘛
对不起
在我家里翻身是基础的
休息日的  真是吵死了
那  那个…
虽然你们有开学仪式
但是二三年级的人是自由参加的
也就是说是休息日  这么吵很伤脑筋的
对不起  我都不知道
不  知道就好了
对了  您是哪位
弘没有告诉过你吗
我倒是从她那里听了很多你的事
啊  难道是102室的
对对
哦  宫子也在呀
早上好  千英学姐
是沙英
啊  不知不觉已经这个时候了
怎怎怎怎么办啊
还有很多时间嘛  冷静地做好准备吧
嗯…  文具和重要文件已经放进去了
手帕和餐巾纸也有了
钱包也拿好了
卫生纸带了吗
卫生纸？餐巾纸不可以吗
宫子  去换衣服
你在这里事情就变得复杂了
说回来  也不用这么紧张的
虽然是这样的
但是山吹高中一直是我憧憬的高中
现在身穿这身校服也非常激动
但是我穿的话总觉得怪怪的
没有没有  一点也不怪
宫子  到处都很怪
几分钟后
好  宫子做好出航准备了
由由  出发了哦
嗯
我  我们出去了
沙英学姐  非常感谢
嗯  好好加油哦
弘  早上好
你们两个要去哪里
早上好  今天我们要去开学仪式
订书机没有忘记带上吧
订书机也需要吗
弘说的话无视就可以了
心跳不已
自从上次考试就再也没有进来过了
被欢迎的感觉真不错啊
啊  分班的公告出来了
小宫小宫  我们一个班的哦
一个班真是太好了
是呢
现在开始山吹高中的入学仪式
开始了
那么  首先  请山吹高中校长来致祝词
脸  脸好长！
小宫…
要把这份年轻朝气做为武器…
好长的话  困死
小宫
脚开始发麻了
不要
早上本来想好好目送她们的
我想宫子完全没有问题的
但是我担心那个孩子
由乃？
嗯  早上紧张得不得了
难道已经回来了
是谁
请问是哪一位
嗨～
美里学姐！
突然怎么了
无论如何都想看看你们的脸
骗我们的吧
是
学校叫我趁春假时把一直放在这里的行李拿走
今天是入学仪式哦
怪不得我去老师办公室一个人都没有
但是差不多到结束的时间了吧
是吗  那么我再去挑战一次吧
已经要走了吗
要是呆太久的话  就会难以和你们分开了
骗我们的吧
是
要是在这里随便晃悠  也许可以遇见房东
啊  对了  一年级生呢
嗯  二楼已经两人入住了
是吗  要好好对待后辈哦
没有问题的
要像我这样
回见了
房东姐姐
我还以为是谁呢  这不是美里吗
你  你好…
你就这么怀念向阳庄吗
怎么可能
等等  小美里好冷淡哦
啊  你干吗要跟过来啦
学姐  不是去学校有事吗
嗯…
两个人都是老样子
房东姐姐真是的
结束了结束了
洗手间洗手间
宫子真是的
哦  对了
什么
由乃大人  餐巾纸有吗
今天早上是谁要我带卫生纸来的
这里就是我们的教室吗
好  各位  请坐到位子上
那个  老师  按照什么顺序坐好呢
这个嘛  先随便坐下就好了
好了  就按照这个位子坐一年吧
好…好随便
大家好  我是班主任吉野屋
今后的一年  请大家都多关照了
从明天开始就要上课了
请做好准备
如果有人愿意当裸体模特的话
请告诉我哦
没有人吗
如果有大家强～烈的要求
由老师我来代替也没有关系的
有吗
是玩笑吗
由由要裸体吗
老…
小宫！
今天就到此为止  再见了
回去吧
终于结束了
平安结束真是太好了太好了
基本还算平安…吧
但是从早上开始神经就一直紧绷着
结束后感觉非常放松
由由
咦  我的房间？
醒过来了
还好在学校附近
由由突然就睡着了
宫子背我回来的吗
谢谢你
好  现在到了宫子的「正确铛挡」的时间了
注：正确铛挡，「ぴったし カン カン」
是1975年10月7日～1986年3月18日在TBS每周二播放的
兼TALK SHOW内容，由明星和观众参加的猜谜节目。
哎？
由由的体重  「正确铛挡」
就是…
请收下  这是服务
太谢谢你了  芦笋也很好吃的样子
嗯  因为是无农药的
以后还请多多关照
今天是吃笋饭吧
我今天要做卷心菜卷
对了  我遇到美里了
美里也毕业了呢
春天是邂逅和分离的季节
虽然分离让人很伤心
但是新的邂逅会让人忘记这些
今天是入学仪式
住在向阳庄的一年级生有两人吧
嗯
请多多关系
请好好对待她们
是  不过我想我能做的事也不是很多
小～宫～  在吗
在在
你看  我的信箱里有一封这样的信
给由乃和宫子
今天傍晚5点  到弘宅来
不能迟到或早到！
要空着肚子来!!!
By  沙英和弘
只要上个楼梯而已
直接上来说要方便些吧
难道说  是现在流行的挑战书
居然挑我肚子饿的时候  简直卑鄙
弘学姐…打扰…
欢迎
YAHOO  主宾们
突然袭击真是卑鄙到了极点
裁决！
对不起
这到底是什么的聚会是也
是你们的欢迎会啦
入学仪式也结束了
啊  好高兴
我觉得让你们自己选喜欢的点心和饮料比较好
现在要出门买东西
我一个子也不出哦
虽然没有让你付钱的意思
不过你这么说还真是让人火大
小心慢走
门窗都关好了吗
嗯  准备好了
已经去过了吗
在前面的便利超市Berry Mart
还没有  在附近有便利超市真方便呢
不过在7点就关门了
好早
要是把超市里的阿姨叫起来
就可以买24个小时了
这样也可以的吗
喂喂  由由
要不要玩「巧～克～力」
注：“巧克力”，从猜拳派生出来的游戏
嗯  好啊
剪刀石头布
一上来就输了
不过宫子出的是石头就算了
甘～草～酸～二～钾～盐～
那么适当地选些自己喜欢的东西吧
是
嗯…饮料
点心
小宫  稍微等等
食玩可不算在点心里哦
买了很多呢
好重
对不起
把重的行李用力向前甩的话
能趁这股势头感觉很轻松哦
试试看吗
到底在搞什么呀
新生  恭喜入学
今后多多关照啦
干杯
入学仪式怎么样
沙英很担心由乃哦
因为今天早上简直紧张到不行了
嗯  还好平安结束了  松了一口气
小宫呢
在仪式中睡着了呢
校长不管是脸还是祝词都太长了嘛
很吃惊吧
还瑟瑟瑟瑟发抖
我都想起了我们那时的入学仪式
我记得沙英那时候迟到了一会吧
是吗
啊  在仪式开始前我一直和夏目在一起
夏目同学？
嗯
夏目弄错了A班和B班的鞋柜  不知所措
想起来  我觉得那个时候能很正常地和她交谈
并不是从一开始就是那样的态度吧
算了
还有叫做夏目的人吗
不  没有什么
对了  由乃你们哪个班？
A班  我和小宫是一个班的
而且是同座呢
哎？那还真不错
嗯  只要有认识的人在就觉得很安心
啊  那运动会的时候  也能在一只队伍里了呢
是那样的吗
是根据班级的上下级来决定的
因为我们也是A班
哇  好高兴
班主任呢  是个叫吉野屋的女老师哦
是个有点奇怪的老师呢
也就是说  我们的班主任好像会变呢
是呢  确实是有点奇怪呢
她说要是拜托她的话连裸体模特也愿意当哦
可以吗
以后即使不愿意也会知道的
也不用强行告诉她们我们的成见了
哇  好漂亮
这是什么  点心的广告？
哦
是自己做的吧
啊  膨胀了
混在一起很好吃的样子
已经发售了吗
刚在的Berry Mart里没有哦
弘学姐  已经开始注意了呢
啊  结束了
下次去买吧
还要果汁吗
啊  谢谢
弘学姐的房间真漂亮
是吗
壁纸也给人一种崭新的感觉
啊  103室和203室是空房间吧
那直到有人住进来为止  能让我用来放放行李吗
不行的  随便进去会被骂的哦
这里的房东可是很可怕的哦
是…
是那样的吗
嗯
可怕吗
今天非常谢谢
我吃得很饱
不客气不客气
我们刚进这里的时候也为我们举办了欢迎会呢
好像已经成为向阳庄的传统了
要好好地对待后辈嘛
差不多要进行明天的准备了
房间布置已经好了吗
嗯  基本好了  并没有带那么多行李来
在这里也可以买嘛
对了  大家每天吃饭是怎么解决的
自己烧的哦
也不是经常在外面吃的
说的也是呢  要送点米过来了
在达达市场可以便宜地买到哦
免费？
注：「免费」和「达达」日文发音相似
在Berry Mart前面的超市
明天去看看吧
嗯
弘真好呀  什么都会做
家常菜的话
为了注意不让沙英营养不良
菜的变化就变多了
我在家里并没有怎么烧过菜
能教我怎么做吗
当然了
由由  你要加油努力多做点好吃的菜哦
嗯  我会加油的
好  这样我就不用担心饭的问题了
喂…
小宫  明天的素描要怎么办呢
咦？弘学姐？
弘学姐也找小宫有事吗
小宫
在在
什么事  怎么了
小宫…
今天真的好紧张啊
洗好澡后  打个电话给妈妈
真期待明天呢
4月7日  结束  待续
誰も知らない　世界が広がって
无人知晓的世界延展着
繋がる　どこまでも　綴る糸
到处连接着　相互缝合的线
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　会意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到处连接着　延续不断的线
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某处欢笑着
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢为止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大声作响的流星唱片  你的歌声
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩击着我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低声细语的声音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能听见　会传达到吗
探す　足跡を
寻找足迹
翻译：源　桜
有没有听了就想跑步的曲子？
有有
入场曲  交换位置曲  退场曲还有接力赛跑曲
后期：Tsurugi
虽然不是很明白不过我觉得我明白了
总之  就是那个吧  那个
DMS字幕组  http://digimons.net/
对  就是那个
基本是「天堂和地狱」和「邮递马车」还有「威廉·泰尔序曲」
老师听到桑巴就想跳舞
下集 「10月13日  山上的头目」
我们在山吹高中等着你
请务必要来看哦