---------------------
------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
早上了哦
已经  早上…
怎么了  由由  睡眠不足？
嗯  想了很多事情
山吹祭的个人展示
还无法决定要做什么
不用想得那么深嘛
什么都好嘛
虽然也是这样
小宫决定做什么了吗
嗯  现在决定了
现在？
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠闲悠闲悠闲自得地  来做些什么吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
总之  先来下嘿哟
取りあえず わっしょいでーす
嘿哟！嘿哟哟！嘿！哟！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
不着边际的回答也是木星人的常识
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飞了模棱两可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之后
幸せなうたた寝のあとは
果然果然还是打着哈欠渗出眼泪…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
来玩吧！认真地比赛吃面包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
是谁是谁是谁是谁是谁呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子饿得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的话  点心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
轱辘轱辘轱辘轱辘滚动
ころコロころコロがって
悠闲悠闲悠闲自得地  看着天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
对着太阳公公说  嘿哟  嘿哟
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
梦中梦中和大家  有过相同的对话哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿哟365
?でわっしょい365
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
「10月31日  噶噶噶噶」
啊  多么美丽又动人的人呀
您是哪家的小姐？
不  不  我是
啊  这是12点的钟声
我必须要离开了
啊  请等等
喂  照明师  振作点
我在干些什么呀
山吹祭马上就要到了
我该怎么办呢
真好啊
哎？
山吹祭是一年一次
只有唯一的一天
就是为了这唯一的一天所有的学生都在努力
真是太棒了
真是青春啊
只有我一个人啊
什么都好么
我还以为没有限制的话就没有什么难度
我到底想做什么东西呢
好厉害
即使在这样的地方  植物也可以生长
也没有土壤的样子  是怎样…
首先是怎么到这么高的地方来的呢
种子能跳跃到这里？
或者是附在鸟或者虫子的身上
还是有人…
不对  现在应该考虑的不是这个的说
还是不要一个人烦恼了
吉野屋老师在办公室里吧
啊啦  由乃同学  难道说被你听到我丢人的地方了？
那  那个…
我虽然得到了后夜祭的舞台一小时的时间
但是校长却在各方面都很严厉
那个  我找老师…
正好  我就找由乃同学商量吧
登场时的服装
你认为是这个好还是现在穿着的衣服好？
不  不行了
好了  那么我先告辞  然后开始准备了哦
不要介意哦  我决定后也要马上开始了
是吗
嗯  开始  一定会开始的
我去沙英学姐那里看看
主题会再去学校找的
嗯  明白  回见了
由由
困吗
没有关系的  谢谢
我不要今天就这样结束
沙英学姐  对不起  我想找你商量…
由乃
噶噶噶噶…
错了  你搞错了…
这是文化祭时班级表演的戏剧
还有…
我表演被害人  沙英表演犯人
是
那  你说商量？什么什么？
那个…文化祭的个人展示  要做什么我定不下来
个人展示吗  去年我展示的东西好像在这里…
真是怀念呢
有了有了
百合吗
嗯  百合
真漂亮
这个  这个道具很不错的样子
桑原老师  请借给我
不行
小气鬼～
打扰了
进来
小岸
我又来玩了
今天是来把这个给老师的
什么？
上映吗  你的？好厉害呀
只是小小的放映厅而已
方便的话…
谢谢你  那么老师我也…
吉野屋  ON☆STAGE
指定席  成人一人  免费入场
GO  GO  吉野屋  可爱的吉野屋
华丽又美丽的 Show Time !
11/3 PM 4:00 山吹高中楼顶特设舞台
请务必要来看哦
谢谢…
小宫进展得很顺利吧
不要走得太前面了
不  希望她继续前进下去  顺利就好
但是  总觉得只有我一个人渐渐被丢下了
能不能再稍微表现得开朗点
稍微改变下反射光板的角度看看
是吗  还有拍摄影像作品的人
抱歉抱歉  刚才没有拍  没关系的
膝盖响了
膝盖响得好大声
说到影像作品
岸学姐现在也在不断拍摄吧
我认为一切邂逅都有可能成为契机
只要能注意到这一点
就能从这许多东西中抓住重要的吧
只是我没有能注意到
重要的东西已经在我的身边
由乃  怎么了
谢谢
不客气
连一件好事都没有呢
香烟的钱也不能小看
不吸了
就再吸一支…
弘学姐  无题
饭做好了
秋刀鱼
今天没事吧
房东姐姐好像没有来
秋刀鱼之前被房东姐姐拿走了嘛
那快点吃吧  趁热的
我开动了
好吃
很多油呢  能吃到真是太好了
宫子  在咽下去之后再说话
但是  房东姐姐也很辛苦呢
好像是啊
打了好几份工呢
是不是也有偷东西
不  因为…
再来一碗
好
要多吃一点  山吹祭从现在开始就是紧要关头了
是
由乃  还行吗
嗯  接下来只有努力了
太好了  因为我找到了自己想画的东西
我想画在山吹祭中做准备的各位
HOHO
小宫呢  你决定做什么
那还是秘密
我还是担心台词  都放不下剧本
要消除不安只有练习了
我会一直陪你的
谢谢  剩下还有服装吧
要想个办法呢  还有三天吗
只有两天了
真期待啊  大家加油哦
当然了
还有一点点时间了
但是加油吧  加油吧
不行  加油…
10月31日  结束  待续
誰も知らない　世界が広がって
无人知晓的世界延展着
繋がる　どこまでも　綴る糸
到处连接着　相互缝合的线
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　会意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到处连接着　延续不断的线
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某处欢笑着
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢为止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大声作响的流星唱片  你的歌声
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩击着我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低声细语的声音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能听见　会传达到吗
探す　足跡を
寻找足迹
翻译：源　桜
「被那样的你欺骗了」
小宫心情真好
后期：Tsurugi
啊  不是不是
昨天开始就在脑子里转啊转
会的会的
特别是广告什么特别容易
DMS字幕组  http://digimons.net/
我倒不会这样
是对歌没有爱吗
「恋爱的开始总是…」
来  一起唱卡拉OK吧
老师的脑子里好像也有愉快的事情在转呢
下集「3月25日  恭喜智花」
我们在向阳庄等着你
请务必要来看哦