------------------------------------
------------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
喂
要耀眼
天气真好  好舒服
饭团饭团
那个  由乃的包  是不是特别大
是呢  我想今天应该是正常的上课日
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠闲悠闲悠闲自得地  来做些什么吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
总之  先来下嘿哟
取りあえず わっしょいでーす
嘿哟！嘿哟哟！嘿！哟！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
不着边际的回答也是木星人的常识
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飞了模棱两可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之后
幸せなうたた寝のあとは
果然果然还是打着哈欠渗出眼泪…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
来玩吧！认真地比赛吃面包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
是谁是谁是谁是谁是谁呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子饿得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的话  点心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
轱辘轱辘轱辘轱辘滚动
ころコロころコロがって
悠闲悠闲悠闲自得地  看着天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
对着太阳公公说  嘿哟  嘿哟
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
梦中梦中和大家  有过相同的对话哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿哟365
?でわっしょい365
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
「9月28日  裤裤妖怪」
好不容易到了吃午饭…的时间
今天不能和由由一起吃了
马上是运动会执行委员的集会吧
给你  便当
哦  得救了
里面的是饭团哦
我觉得在工作之余  吃起来也很方便
谢谢
给你  茶
不过小宫  你为什么成为运动会执行委员了呢
哦  问得好
因为有很深奥的原因
由由你不记得什么时候决定好执行委员的吧
那就是解开谜团的钥匙
因为我得了感冒休息了？
错
正确答案是那时候由由在睡觉
…那么成为执行委员的理由是
我也在睡觉
然后睡迷糊时好像把手举起来了
那就是深奥的原因…
偷偷×摸摸
打倒怪兽了吗
心跳不已
这里果然连中午都好昏暗
对…对不起  我…
太好了  门开着
真舒服
发现小宫
FIGHT  FIGHT
窓の外にね広がる  青い空を見上げて
抬头仰望在窗外开阔的蓝天
是来听我唱的吗
知道了啦  就给一点点  稍微等等
好痛
不要～
从初中时代开始就很喜欢屋顶
这里既是学校的里面  却又是学校的外面
感觉即使是平凡的我也能稍微展露才华
天空无限高  一望无际
就是我们那无限延伸下去的未来
玩笑～
是沙英学姐和弘学姐
就是说…
已经开始上课了？
我也是体育课  快一点
雷电攻击！
手臂痛得发麻
还好是第五堂课
由乃 宫子
沙英学姐
现在要回去了吗
我在找弘
最近休息时间还有回去时
经常不见到她人呢
你以为了解弘学姐的一切的话就大错特错了
我才没有
解开扣子
由乃的下面…
对不起
由由  怎么了
运动衫的上衣
我中途脱下来后放在舞台边上就忘记了
啊呀～
我去拿
那我先拿好东西回去了哦
传球传球
谢谢 小宫
接球
太好了 找到了
刚才的是什么声音
如果是可疑人的话怎么办
在的话怎么办  在的话怎么办
弘学姐
弘学姐  弘学姐
为什么 怎么会在这种地方
O  RU  KO  KI  SO
犯人留下的犯罪线索？
要坐到正好当中哦
然后一边保持平衡  一边把脚放上去
弘  再休息一下是不是比较好
已经没有关系了  在保健室里休息好了
真的好了吗
嗯  抱歉吓到你们了
没有关系
搬运起来可真是太辛苦了
那是什么意思…
弘学姐没有什么事的话就好了
刚才真是吃了一惊
我也是  醒过来时在保健室的床上
大家都在
我还在学校里面  宫子来叫我的
好像只是晕了过去 不用担心没有事的
桑原老师  谢谢你
不用客气
不过为什么会晕倒在那种地方呢
要是小宫没有来的话  我一个人是搬不动的
虽然很想问问本人  但是现在把她叫起来不太好呢
亲亲的话会不会醒过来呢
等…吉野  笨蛋
还发生了那样的事
然后  大家说一起去体育馆看看
你为什么会在这里
吃了午饭之后就觉得困了
真是 你在想些什么呀
由乃  弘倒下的地方是舞台的后面？
是的  是地下室的地下通道
沙英学姐？
不  那个呀
那里是山吹高中的七大不可思议事件的地方吧
哎？
据说地下通道的正下面有恶灵居住着
想要通过地下通道的戏剧部成员一个接一个倒下了
共计七次
难道这就是七大不可思议事件的全部吗
看到现场会明白什么吧
老师很闲吗
很闲
就是这里
为什么是这种地方
顶棚很低呢  好像要敲到头了
嗯
说的是呢
我想由乃就不需要弯下腰了吧
穿衣镜？
山吹高中里只有在这里和美术准备室才有哦
剩下的绝对是私人物品
弘是怎样倒下来的？
那个…
在这里  不知道为什么穿着外裤
粉笔
等  宫子  不要做些不吉利的事
没关系  没关系
莫迪里阿尼式～
注：阿米地奥·莫迪里阿尼（Amedeo Modigliani , 1884-1920）意大利画家
我打从心底里嫉妒你的才能
门开着
与其说这里是戏剧部的活动室  不如说是服装室
是能在舞台的后面能换衣服吧
来  由由
什么  小宫  看不见了
是弗兰肯的头套哦  试试看试试看
哎？弗兰肯？
注：玛丽·谢莉（1797-1851 , 英国小说家）所写小说的主人公，
收集罪犯尸体的部件，把它移植到精神异常者的脑内，
通入高压电流而苏醒的人造人。
为什么要制造出像我这样的人类啊
可怕
发生了很多事情呢
对不起  我没有注意到
嗯？
穿衣镜
谜样裤子
休息时间的失踪
是这样的吧
少见地买了一条裤子
稍微有点紧  想努力到可以穿上为止
虽然每天都去穿衣镜那里
但是因为乱减肥而倒下了
大致是这样的吧
哦～
沙英学姐好厉害
我撤回前言
真不愧是知道弘学姐一切的女人
别开我玩笑
是吗是吗  说起来
我回来了
来得正好  可以帮我一下吗
这孩子穿着那么紧的裤子
很想帮她脱却脱不掉
好  宫子  马上解决吧
要拉了哦
一  二
里面的裤裤也一起脱掉了
是这么一回事呢
对了
弘学姐  吃这个吧
比起干红薯片  弘学姐更加重要
谢  谢谢
弘  要好好吃饭哦
是哦  一定要吃
就是嘛  真让人担心
对不起  晕倒的理由不是这个
的确是少见地买了条裤子
稍微有点紧  想努力到可以穿上为止
每天都去穿衣镜那里  到这里还是说中的
我没有乱减肥
裤子还差一点点就可以穿到屁股了
一边拉裤子  一边用力跳了一下后
头就撞到了顶棚
原来如此
想不到戏剧部的衣服居然那么充实
我都不知道
嗯  完成了
好
镜子中到底映出了一个怎样的我…
运气不好的是  吉野屋老师没有被任何人发现
然后防范的安全系统开始运行
晚上的校舍中响彻无法出来的吉野屋老师的抽噎声
山吹高中诞生了第八个不可思议事件
救护车  救护车
我还是要减肥  晚饭就吃沙拉
不要想什么减肥  吃喜欢吃的东西吧
忍耐对身体不好哦
但是…  那就猪肉片沙拉
猪肉
上次弘学姐为我们做的夹了好几层的炸猪排太好吃了
油炸的东西…
生姜烧之类的可以吗
注：生姜烧，烤浸泡过的肉，上面浇上加入生姜汁作料的料理，一般猪肉用得多
很好吃的样子  肚子有点饿了
因为已经…
回去做晚饭吧
打扰了
弘学姐  要是觉得「饭差不多吃到这里吧」的话
宫子我就在202室
我从一开始就打算不要做太多的
因为吃太多就糟糕了
据说多咬几下慢慢吃比较好
大概一口咬几下？
什么声音？
怎么了  由由
好像有奇怪的声音
确实
不过203没有人住哦
是啊  一直是空房间
感觉运动得不少了呢
不要放弃再稍微继续下去就好的说
吸了
算了  明天开始努力吧
沙英学姐
嗯
没关系的
这个声音之前就有了
从我住的时候开始  所以…
弘学姐  以前住在203室的吗
弘  那个还…
什么什么  有什么吗
什…什么都没有啦
总之  我开门了哦
不行！
弘学姐？
你们好
你好
我是过来拿走的
不过有这么多吗  还是下次吧
我是无所谓的
好了  那么就下次吧
房东姐姐  钥匙
锁起来比较好吗
是的  拜托了
再见啦～
那是什么  怎么回事
没有什么  什么也没有
那个  有谁来过了吗
是房东姐姐
哎？
说嘛 弘学姐
弘学姐和小宫怎么了
我觉得没有什么可介意的
那些是减肥用的东西吧
减肥…
这样的 还有这样的
还有这样的
别这样
弘学姐以前住在203的吧
那是203的配置？
怎么可能！
那是弘学姐的？
不是  是房东姐姐拿来的
全部？
一个一个拿来的
打工的时候说是要不要试用一下
哦  打工减肥
已经没有做了  但是房东姐姐都不拿回去
那效果怎么了
都做了那么多了 至少有点…
啊呀啊呀
所以我才不想说的嘛
小宫  这个事情不要说出去
不要说  拜托了
要保密吗
嗯
以后会告诉我们的
那两人都不是擅长保密的类型
今天真是个奇怪的日子
今天举行的全世界雪橇滑降大赛
主办方顽固地要求中止比赛
发生了很多奇怪的事
泪流满面…
真的直到早上才能出去吗
小宫～！
对不起
没关系  直到由由睡着为止我都陪着你
谢谢
窓の外にね広がる  青い空を見上げて
抬头仰望在窗外开阔的蓝天
9月28日  完  待续
誰も知らない　世界が広がって
无人知晓的世界延展着
繋がる　どこまでも　綴る糸
到处连接着　相互缝合的线
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　会意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到处连接着　延续不断的线
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某处欢笑着
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢为止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大声作响的流星唱片  你的歌声
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩击着我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低声细语的声音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能听见　会传达到吗
探す　足跡を
寻找足迹
翻译：源　桜
告诉我大家不想回想起来的事情
我来！之前我弄丢了仅剩的500日元
后期：Tsurugi
现在想起来还会哭
出荨麻疹的时候  脸肿起来  我大受打击
DMS字幕组  http://digimons.net/
我一点都不想回忆起体重的事情
我呢…
还是算了
呃～就你不说太狡猾了
因为是敏感的事
下集「7月7日  不可以看」
我们在向阳庄等你
请务必要来看哦