-----------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠闲悠闲悠闲自得地  来做些什么吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
总之  先来下嘿哟
取りあえず わっしょいでーす
嘿哟！嘿哟哟！嘿！哟！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
不着边际的回答也是木星人的常识
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飞了模棱两可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之后
幸せなうたた寝のあとは
果然果然还是打着哈欠渗出眼泪…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
来玩吧！认真地比赛吃面包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
是谁是谁是谁是谁是谁呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子饿得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的话  点心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
轱辘轱辘轱辘轱辘滚动
ころコロころコロがって
悠闲悠闲悠闲自得地  看着天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
对着太阳公公说  嘿哟  嘿哟
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
梦中梦中和大家  有过相同的对话哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿哟365
?でわっしょい365
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
「11月11日  弘Ａ梦」
特征和喜欢的食物
早上好
今天是愉快的烹饪实习
宫子你们是素描吧
但是想不到做的是奶油泡芙
真是太适合弘学姐了
为什么
弘学姐头上的两个团子
实在很像奶油泡芙嘛
小宫  口水
好了  今天要做奶油泡芙
穿上围裙带好三角巾
手洗干净之后就来拿材料
沙英  给你围裙
谢谢  帮了我大忙
对不起  借用了你的
没什么
啊  沙英
好可爱
啊  真啰嗦
真是的  知道她们要做奶油泡芙
我都无法安心素描了
要是等下可以分给我们一点就好了
（美术室要保持肃静！校长）
嗨  大家早上好
刚才在走廊上和穿围裙的孩子们擦肩而过
太可爱了所以我也这样穿了
下面有好好地穿着泳衣  请放心啦
不放心
只穿泳衣的话还是冷的吧
因为老师很多方面的优先顺序和大家都不同嘛
弘的技术真好呢
真的吗  谢谢
弘同学  鸡蛋的量这些够了吗
嗯  正好
要是再多放的话  也许就膨不开了
咦  弘  你在做什么
刚才使用的工具  我想趁现在洗掉
干净利落  干净利落  干净利落
真好啊  沙英
那样的话  你以后是不会做饭的
虽然不是很好  但也不算差劲吧
你那是什么安慰呀
弘  可以再拜托你一个吗
嗯  我弄我弄
这个  对上臂很有效？
弘  为什么只是鲜奶油就这样…
（肥肥胖胖）
对不起
嗯  已经能大胆地接受黑色了呢
谢…谢谢
还有其它什么地方修改一下才能更好呢
啊啦  至今为止都没有过这么积极性的发言
是在成长吧
由乃同学  难道说你成为大人了吗
居然比我还先一步
烤箱已经热过了吧
嗯  没关系
已经膨胀了吗
没有那么快吧
我想差不多可以膨胀了吧
不要那么心急嘛  不久会就会膨胀的
我之前也是这么想的呢  不久…
你说什么
嗯  完成
完成
老师  这是6号的
嗯  6号吧
我开动了
泡芙皮和鲜奶油之间的空气不会太大
那深处的蛋奶冻和鲜奶油之间绝妙的平衡感
然后  其中草莓的酸味扩展开来
怎么可以把自己先弄好的放进来
对不起
好  吃吧
好好吃的样子  我开动…
宫子
我开动了
甜甜的真好吃
咦  我稍微控制了点糖份哦
我果然成为大人了吗
我吃好了
好幸福
宫子  有残屑
预备铃
那放学后再见了
下次能告诉我制作方法吗
嗯  可以哦  交给我吧
沙英也一起吧
请多指教
找到了
咦
700日元  请问需要放进袋子里吗
请  请放进去
谢谢惠顾
夕阳真让人感动呢
沙英
嗯  进来吧
刚才在书店遇到夏目同学了
她买了「月刊云母」哦
哎？夏目？
到底是要看什么呢
谁知道  这个月份的人气系列很多
是吗
也许是橘文的粉丝哦
怎么会
只是吹吹气球就能达到减肥功效
这样的话淋巴会很痛的样子
还流行这样的  可以用葡萄柚的香味来克制食欲
喂  这个说是巧克力减肥
有阻止新陈代谢低下  减少胆固醇的作用
只要饭前吃巧克力就能防止吃太多
嗯  尽是一些好事
我一直所做的都没有错呢
打扰了
作为奶油泡芙的回礼  我们买了点心过来
是我选择的
谢谢  买了什么
特价的巧克力
巧克力！
是正确的呢
哎？泳衣围裙
我无法理解吉野屋老师
为什么总是那样
难道是我才有问题吗
没这回事的
还是不可能的
你看  巧克力很有用的哦
明明是点心  但是却这么厉害
这个人更加厉害
1个月就瘦了10公斤哦
是谁!?
是减肥果冻呢
我不相信果冻了  一点都没有效果
沙英学姐好像睡着了
哎呀
一定是累坏了
由由  这个人…
脸上会留下痕迹的哦
星星出来了
因为空气很清澈  看得很清楚呢
金牛座  狮子座  猎户座
小宫真了解星座
嗯  虽然只有一会会
我依靠着北极星移动过
哎？
听错了吧
仔细看的话  呼出的气是白色的
快到冬天了呢
沙英学姐就那样的话会感冒的
等下我会去看下情况的
一定要让她好好地在被子里睡
小宫  车子来的话就危险了哦
是
弘学姐简直像沙英学姐的妻子一样
哎？
而且是我们的妈妈
妈？
哟  大肚皮
不是  胆量母亲
（注：胆量母亲，《肝っ玉かあさん》1968年到1972年在TBS播放的三个系列全117集的电视剧，
里面女主角是身材胖胖又能干的母亲）
小宫！
弘学姐既温柔又有包容力
在身边的话会感觉到好温暖
是啊是啊  只是在旁边就感觉好热
小宫！
真是的
由乃  谢谢你
晚安
大肚皮～
只有腰的周围有这么多肉呢
用盐来擦擦看吧
沙英差不多起来了吧
给她带生姜汤过去吧
11月11日  结束  待续
誰も知らない　世界が広がって
无人知晓的世界延展着
繋がる　どこまでも　綴る糸
到处连接着　相互缝合的线
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　会意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到处连接着　延续不断的线
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某处欢笑着
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢为止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大声作响的流星唱片  你的歌声
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩击着我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低声细语的声音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能听见　会传达到吗
探す　足跡を
寻找足迹
翻译：源　桜
纸气球  樱花  赶海  愚人节  春眠  云雀  春之月  猫之恋  花椒的芽
后期：Tsurugi
这次是什么  小说的题目？
不  在俳句中使用的春天的季语
蒲公英或者堇呢
DMS字幕组  http://digimons.net/
樱花饼  莺饼
还有汉字里带春的汉字哦
鰆和椿
好厉害  大家的想法都不错呢
春卷呢
遗憾  那个好像不对哦
下集「4月7日  入学仪式和欢迎会」
我们在向阳庄等着你
请务必要来看哦