----------------
---------------------------
----------------------------------------------------------
------------------------------------
---------------------------------------------
---------------------------------------
今天是七夕
接下来是天气占卜…
对了  今天是七夕节
占卜算命  不可不信不可全信
下雨～
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
唉呀唉呀唉呀唉呀唉呀呀
はてハテはてハテはてな
悠闲悠闲悠闲自得地  来做些什么吧
のびノビのびノビのんびりと　なにをしよう
总之  先来下嘿哟
取りあえず わっしょいでーす
嘿哟！嘿哟哟！嘿！哟！
わっしょい！わっしょしょい！わっ！しょい！
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
不着边际的回答也是木星人的常识
とんちんかんな答えだって木星人の常識で
起飞了模棱两可的火箭的心正在接近
あやぶやロケット　飛ばしたこころは接近
幸福地打盹之后
幸せなうたた寝のあとは
果然果然还是打着哈欠渗出眼泪…早上好
やっぱやっぱアクビで涙がにじむ…おはよう
来玩吧！认真地比赛吃面包
あっそぼー！ホンキでパン食い競争
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
是谁是谁是谁是谁是谁呀
だれダレだれダレだれだ
肚子肚子肚子肚子肚子饿得慌
はらハラはらハラはらぺこさん
女孩子的话  点心是主食
女のコ　お菓子が主食だ
轱辘轱辘轱辘轱辘滚动
ころコロころコロがって
悠闲悠闲悠闲自得地  看着天空吧
のびノビのびノビのんびりして　空を見よう
对着太阳公公说  嘿哟  嘿哟
おひさまに　わっしょいでーす　わっしょいでーす
梦中梦中和大家  有过相同的对话哦
ユメでユメでみんなと　おんなじ会話してたよ
?嘿哟365
?でわっしょい365
嘿哟！嘿哟哟！
わっしょい！わっしょしょい！
「7月7日  不可以看」
由由  你不带伞吗
我有带折伞  说是从中午开始会下雨
哦
沙英学姐
早上好
今天弘学姐呢
不知道
刚才说什么
说了不知道了！
是吵架了吗
到底发生了什么事呢
比如沙英学姐吃了弘学姐的点心什么的
不  一定是更加严重的原因
嗨～同学们  要上课了哦
一般而言是那个吧
痴情纠葛
地上？
注：“痴情”与“地上”发音相同
地上…痴情…痴女…
痴女…
注：“痴女”与“地上”发音相似
向阳庄都离散了呢
哎…
离散…
蔷薇蔷薇…
注：还是发音相同
再见  谢谢惠顾
不  不用了
都已经这个年纪了
我理解您的心情
是这样的吗  呀～
给那些孩子们就好了嘛
7月7日现在的标志
好
这样就好了
饿得前胸贴后背了
哦  发现弘学姐
弘学姐
哎呀
沙英学姐呢
不知道
看来是吵架了没错呢
是…是痴情纠葛吗
由乃
我说啊
我本来想去沙英的房间给她泡杯茶的
然后沙英好像睡眠不足就去睡觉了
就在这时有电话打进来
我怕吵醒沙英就接了电话
虽然是工作的编辑打过来的
我也没有说奇怪的话
后来也好好地道歉了
但是沙英却发了很大的火
也不用发那么大的脾气嘛
沙英那个…沙英那个…
吵架要是不快点结束  就不得了啦
西洋美术课的报告有进展吗
还完全没有  夏目呢
我也是完全不行
沙英
夏目  这里是空位吧
这三心二意是怎么回事
怎么了  吵架了吗
嗯…
打起精神呀  这样一点都不像你
谢谢
抱歉  我要走了
这是多余的  方便的话就吃下吧
哦
夏目
为什么看上去那么高兴
沙英学姐出去了
雨怎么还不停
是不是比刚才下得更加大了？
就像今天的向阳庄一样
弘学姐生气了呢
回去后马上去问问弘学姐情况吧
哎呀呀呀呀～
二年级的两位正在吵架吗
老师
只要其中一人好好道歉就好的说
但是  事情没有那么简单
即使是自己不知道为什么惹人家生气的时候
总之只要先道歉就好了哦
哦  由由
向阳庄有长竹子的吗
为什么突然…
是忘记的东西吧
是因为七夕？
小宫  等下再说吧
哦  对哦
（换衣服中）
我们从弘学姐那里是这样听说的
吵架的原因正如弘所说的那样
但是…
人不是有不希望他人涉足的领域吗
那方面  我始终无法让步
嗯嗯
因为这不是写了玩的
是沙英学姐的不对
哎？
因为沙英学姐不是总是受到弘学姐的照顾吗
沙英…
确实我觉得自己说得过分了 也有错
但事到如今  该用怎样的表情去向她道歉呢
不介意的话  请把头割掉用这个吧
如果是我的话  看一眼就揍你
（对不起）
弘会原谅我的吧
嗯
是吗
一定没有问题的
知道了  我去道歉
太好了
嗯
我们还没有过像这样的吵架吧
是呢
怎么样才能让由由生气呢
由由  小学时的毕业文选
你放在收纳箱的下层了吧
啊
标题——未来的我
Dear由乃林  你好吗
现在的我…
对不起
沙英…
那个…嗯…
工作对我来说是个敏感的领域
我希望你能理解
但是…
你是为我着想才这么做的
我说得过分了  抱歉
我也…
抱歉…
呃？
沙英学姐
雨停了
太好了
真的好像今天的向阳庄一样
嗯
星星出来了  能看见银河吗
能看见吗
细竹还放在这里呢
真的
在这细竹上装饰点东西吧
比如做点长条诗笺什么的
它的主人会过来拿吗
放在这里的意思就是送给我们了
是这样的吗
我去拿折纸
小宫…
你到底都教了些什么东西给学生
对不起
总之不是道歉就可以解决问题的吧
感觉真怀念呢
请进
打扰了
哎呀哎呀
你们两个人已经和好了吗
啰嗦
沙英
对不起
我是来感谢由乃和宫子的
让你们担心了
我们能和好  都是托了由乃和小宫的福
真的非常感谢
不用
客气
哦  吉野屋老师也有点担心哦
哎？
吉野？
你说的「有点」是什么意思
说到一半被校长带走了
是吗
折纸？
你们在做什么
我们在做七夕的装饰
沙英学姐和弘学姐也一起来做吗
是吗  今天是七夕呢
所以你们在门那里准备了细竹吧
不是 不知道是谁放的
从放学回来后就一直在那里
难得一次七夕  要是不好好装饰的话细竹就太可怜了
说得也是
群星闪闪发光
接下来折这里
我不懂啦
对了  弘学姐  肚子没有问题吗
嗯？
中午的大暴食实在是太厉害了
是吗
其实还有点难受
我后悔了
反倒是我没有一点食欲
真是的  要是胖了一定要沙英承担责任
是  是
长条诗笺也完成了
好漂亮
好冰
好像有什么东西在上面
湿掉了
是被雨打湿的
戒…成…
什么什么？
希望…
希望戒烟可以成功  拜托了
都不知道是谁写的呢
是把细竹留下来的人吧
为了表示感谢  也把这个愿望好好地写在诗笺上吧
是呢
嗯
那些孩子有没有注意到呢
写什么好呢
好了
由乃写了什么
是这个
「希望青虫可以平安地孵化成蝴蝶  由乃」
啊  马上就要到了呢
嗯  因为一点都不动  我担心得不得了
「希望到明年为止肚子都可以吃得饱饱」
喂喂
不用躲躲藏藏的
反正吊上去后大家都能看见哦
我喜欢  现在不要看
七夕节是织女和牛郎相见的日子吧
好像是两人过度亲热而开始不工作
十分生气的织女的父亲拆散了两人吧
（貌似和中国的版本不太一样呢）
两人的关系那么好
却只能一年见一次面  真的好可怜
而且七夕是梅雨季节  我觉得下雨的日子特别多
真是场悲恋
不过今天能见面吧  太好了
是呢
那么  为什么连我们的愿望都会实现呢
这…
孤单寂寞
好像很热闹的样子呢
吉野屋老师  可以去看看情况吗
我知道了
不可以看
大家都在呀
吉野屋老师
真漂亮  是七夕节的装饰吧
嗯  现在才回家吗
是的  被校长严厉地训斥了一通
我都那样道歉了
哎？
在那之后就一直…
嗯
哎呀哎呀哎呀
看这个情况  你们两人和好了吧
什么呀
什么什么呀…
老师也很担心的样子  非常感谢
不用不用
吉野屋老师
哎呀
晚上好
哦～  真是雅兴
这是诗笺  我们做了很多
老师也写吗
感谢你们的好意
「前途无量  校长」
「赢过沙英  夏目」
「希望我永远都那么可爱  吉野屋」
「好想去旅行啊  梅」
那么  各位  希望大家在外面不要待到太晚
是  再见
吉野屋老师也请早点回去
是
我也差不多要回去了  明天见
晚安
完成了
话说弘学姐到底写了什么内容
「希望沙英能够迸发很多精彩的灵感
工作可以顺利  弘」
谢谢你
哪里
让我尽可能地帮助你吧
沙英写了什么
「希望弘的减肥可以成功  沙英」
真是的  谢谢你
这样看起来  弘学姐写的诗笺特别多呢
是吗
「希望变成容易消耗热量的身体  弘」
「希望期末考试能有好成绩  弘」
「希望贝利超市的抽奖可以中  弘」
真是精彩的坐享其成呢
我…我有努力的呀
我写的第二张  和弘学姐的重叠了
哪个
「希望向阳庄的各位可以友好相处  由乃」
弘写了什么
我写的是
「希望大家可以永远笑脸相对  弘」
我也是
「希望四人可以一直不变  沙英」
咦  什么呀
「大家友好又健康  宫子」
大家都许了相同的愿望呢
现在就去见你…
可以顺利解决真是太好了
虽然有过担心
不过像那样说出真心话真是件很美好的事情
我也有点想说说看
「小宫这个笨蛋…」
玩笑…
然后「由由我讨厌你」
真讨厌自己
小宫  抱歉说你是笨蛋
7月7日  结束  待续
「7月8日  四人」
早上好
哎呀  早上好
咦  沙英学姐的包里是什么东西
吵架的歉意
今天给弘做了便当
哦～
好不容易和好的  又要吵了啊
宫子  你什么意思
太好了  又恢复到了平日的早晨
抱歉了
7月8日  结束  待续
誰も知らない　世界が広がって
无人知晓的世界延展着
繋がる　どこまでも　綴る糸
到处连接着　相互缝合的线
逆さまの世界　意外と楽しいんだよ？
相反的世界　会意外的有趣吧？
繋がる　どこまでも　続く糸
到处连接着　延续不断的线
何処かで今日も　君が笑っている
今天你也在某处欢笑着
まだ出逢える日まで　ずっと走る夜
直到重逢为止　我一直奔跑的夜晚
高鳴って流星レコード　君の歌声が
大声作响的流星唱片  你的歌声
僕の胸を打つよ　流れ星の空
叩击着我的心　流星的天空
眩しい流星レコード　囁くその声が
耀眼的流星唱片　低声细语的声音
僕を宇宙導く　流れ星の歌
把我指引向宇宙　流星的歌曲
聞こえない　届くかない
能听见　会传达到吗
探す　足跡を
寻找足迹
翻译：源　桜
我代替由由提问
休息日怎样有意义地度过？
为什么代替她？
后期：Tsurugi
小宫  我没有让你问呀～
还是学习吧
工作吧
DMS字幕组  http://digimons.net/
6点起来晨跑
打扫房间  在图书馆学习
回去后预习明天的功课
那是真的!?
如果是那样就好了…
下集「2月24日 宝丽来相机」
我们在向阳庄等你
请务必要来看哦