今天是定向越野運動的日子
好了 要出發囉
真好 初中部步行 高中部坐巴士嗎
得走多少路啊
光射す未來 信じてほしい
請相信光明的未來
突然に回り出した 悲しき運命 少女は身動きさえできず
面對突如其來的悲慘命運 少女無力抗爭
耐え切れず軋む心 成す術もなく壊れていく音が響いた
心痛難耐 不擇手段的鳴響起崩壞之音
何も持たない この僕が今、君のこと救えるとしたならば
一無所有的我此刻　若能救你於水火
我が身を賭して 神様にさえ 刃を向けても後悔などしない
不惜粉骨碎身　縱使神佛當道 也毫不猶豫白刃相向
残酷な舞台の幕が上がる
殘酷的舞臺已拉開帷幕
君が僕に望むのなら 誓うよ
你若寄期望於我 起誓吧
光射す未来 信じてほしい
請相信光明的未來
運命という檻は 僕が壊すから
因為我會打破這名為命運的牢籠
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：小e      校對：A基佬
—Before·The·Game—
到了
三…三小時不停的走
高中部居然可以坐巴士 真好
完全沒露出疲態啊 小太郎
因為我平日有在鍛鍊
不愧是居合部的王牌
各位
辛苦啦 後生晚輩們
有大麥茶喝喔
請給我一杯
我也要
這邊也拜託了
什麼嘛 那種反應
也沒什麼大差別嘛
注意注意 你們是幾班的
3B的4班
全班人到齊後記得以班級為單位整隊
要說明一下這裡的設施
請問 晚飯還沒好嗎
別以為這麼簡單就能吃到飯
我…我說
真心給我等等
這樣對後輩會不會太過分了點 是吧學長
嘛 該說這次合宿背後的目的就是要教教你們世上的蠻不講理
畢竟我們兩年前也是這樣過來的
你們也嚐嚐一樣的艱辛吧
欺負人
太過惡性循環了
我們會準備好咖喱的
是誰…把她邀請到我們班來的
我
看她一個人孤零零的 就不自覺的…
我說你啊 那小祝呢
已經跟其他女生組隊了
這樣啊
正因為是小祝 跟我一起待在學校會害羞的吧
說起來 對面那個班到了沒啊
小切 小切
這邊這邊
小祝
小切 沒忘記吧
今晚 說好了
地點 等會發郵件告訴我
回見
今天 跟她有個約定
拜這所賜 我現在滿腦子都是約定的事
明天就是主活動了
準備好了嗎
會長 你是指星座觀察嗎
還是指…抹殺女王
本以為是一封以醜聞名義發來的可疑郵件
關於髮之女王的所在
收到消息稱髮之女王就在你們學校
是初中部一個叫武者小路的身材矮小
有一頭烏黑長髮的女生
一個叫灰村的剪刀所有者正守護著女王
大錘的所有者襲擊了他們卻反遭殺害
想不到女王居然近在眼前
真是讓人吃驚
明天就是女王的末日 真叫人興奮不已
按耐不住心中的躁動
被後世之人稱為「豬圈主人」的殺人魔
是明治時期的一位華族
華族：指有官位的人及其家族
以其伴侶的死亡為轉捩點
被招待至他家的客人大多失去音訊
成了豬圈主人的受害者
其死因包括餓死與病死
他們在宅邸的地下室裡
僅僅被給予了少許的水與食物
被當作家畜圈養著
就像豬一般的順從
親身感受著主人的鞭打
將支配的意圖烙刻於此
被打的家畜就該順從些
構築起鞭打者的威嚴
每當嚴厲的鞭打聲響起
那聲音就逐漸把人變成了豬
正渴望著跪舔我的鞋子吧
像頭豬一樣
厲害
我去下廁所
我藏在廣場對面的馬路邊
小祝
小祝 小祝
老天保佑只有小切找得到我 X3
保護色…
以前我很不習慣聽剪刀的那種聲音
為什麼
感覺那聲音象徵了「反正也是徒勞無功」
不知道能不能像喜歡剪刀聲音一樣變得習慣仰望星空
女生不都喜歡星星嗎
真是的 還以為小切懂我呢
遇到小切之前 晚上做的事就只有看星星
這會讓我想起當時的感覺
孤單一人的感覺
是嗎 抱歉
沒關係
班裡同學都有些坐立不安
明天班上的星座觀察 大家都想跟喜歡的人一起看
果然兩個人一起看就是不一樣嗎
感覺現在的氣氛不錯啊
如果我也有這樣一個人就好了
因為 我不懂啦
突然讓我找個希望待在自己身邊的人也想不出來啊
現在這種日子我才剛過了幾個月而已
正處在考慮戀愛之前的一個階段
那…那個 我的立場算什麼
小切
在
先不管星星的事
雖然很不好意思 但明天也拜託你剪頭髮啦
在一所學校真的太好了
像這種時候就很方便
這件事還得多謝教授才行
然後…那個
小切打算跟誰一起觀察星座
小切？
小切
一回來就鬧情緒是怎麼了
女人什麼的
死死光就好了
發生什麼了
別說了 小和
這種話題不是很有合宿感覺嘛
然後啊 那傢伙揮舞起沾滿鮮血的兇器
別說了
為什麼還睡得著啊 病坂院
小和真是個奇怪的女生
你是第一次跟她同班吧
初鄉和 15歲 性別女
喜歡超自然現象 血腥與恐怖等題材
喜歡的人物是萊克特博士
漢尼拔·萊克特：架空人物 多次出現在湯瑪斯·哈裡斯的小說與電影中
演員是
托賓·貝爾
托賓·貝爾：美國演員 經常出演罪犯角色
談到歷史中出現過的人物
斷然是諾馬·格雷蘭德
放過我們吧
就是說嘛 你這有男人的
誰啊
那個叫鳴門的
你是他青梅竹馬吧
是嗎
小和跟鳴門可是鄰居喔
鳴門條件很不錯啊
居合斬的時候更是3倍於平時的帥氣
那我幫你傳話給小太好了
等…等等
沒事啦 我跟他也沒在交往
只是從以前開始就在一起罷了
不含其他任何感情
青梅竹馬就是這樣一種關係
小和？
我想想 畢竟從小就認識
所以沒法把她當做異性來看待
幹什麼 就只是為了問這種事
雖然也想瞭解這種事
話說回來 小切不在呢
還在想那傢伙今晚有什麼打算呢
沒…沒什麼特別的意思
小切的話
還在宿舍裡賭氣睡覺呢
瞧 在這裡
那個 今晚的星座觀察 小太有什麼打算
正常跟班裡人一起看吧
也沒有偷跑去什麼地方的打算
嘿
嘿是什麼意思啊
不 沒什麼特別的意思
感覺氣氛不錯啊 切
不是挺好嗎
這麼難得 一起去遠點的地方玩玩吧
謝謝
那個人…
是四方堂學姐 果然人氣頗高啊
成績優秀的學生會副會長
凡事謹慎小心 粉絲也很多
反正有自行車道
真想一起去啊
可是會長說過了不要繞遠道
又是會長大人？
今天難得就你一個人 不用在意他啦
嗯 可是…
說到底那傢伙太會使喚副會長了
是啊是啊 說句難聽的 因為家裡有點錢就那麼趾高氣揚
那個人 根本沒把副會長放在眼裡
你又瞭解露見男的什麼了
不…
吵…吵架不好喔
難得的定向越野運動 大家要好好相處喔 好嗎
抱歉 我要和這個孩子約會
等…
說起來 聽說那個人也有青梅竹馬
和誰？
學生會長雜賀
聽說有個身體不適的學生 姑且來確認一下
已經沒事了
什麼嘛 這麼有精神
那你待會能來高中部的宿舍吧
晚上的活動需要準備
好的
你 有碰到過什麼不好的事情？
為什麼這樣問
沒什麼 只是覺得你身體又沒什麼不適卻賭氣睡覺
不來享受難得的定向越野運動
真是個奇怪的傢伙
好討厭的說話方式
結果昨晚是我自顧自的忘乎所以了
是這麼一回事吧
啊 真是的
不 雖然我明白
但是至少 有頭髮以外的事情也需要我就好了
剛才真是謝謝了 很感謝你 武者小路同學
嗯
咦 為什麼會知道我的名字
真是令人困擾的傢伙們呢
總是像那樣接近我
因為副會長太厲害了
可是 那群傢伙並不是真心喜歡我
根本不會顧及女生的感受
腦袋裡只裝了一件事 想幹 想幹 想幹 想幹
就這麼一件事 那群傢伙
副…會長？
真的…男人什麼的全都死掉就好了
怎…怎麼了 副會長
你遲早也會這麼認為的 髮之女王
晚上了？能看到我們的宿舍
那麼 這裡是高中部的宿舍
對了 我墜入了湖水
不 是被推入水中的
總之 先離開這裡
致武者小路君 真可憐 你沒被任何人拯救
不論如何掙扎 都是孤零零一個人
被厭惡的命運捉弄的同時 一定會發出悲鳴吧
十草高等教育學校 學生會長 雜賀露見男
這是什麼
為什麼 一個人都沒有
罪惡剪刀？
你怎麼會在這裡
小切 太好了
我先是被副會長推入湖中
然後又收到了會長這封奇怪的信
小…切？
為什麼你會在這裡
好奇怪 小切像那樣 把我的頭髮
簡直就像失去了意識一樣
為什麼
高中部的學長？
住手 住手 不要 住手
不要 不要 不要 住手…
住手 不要…
小切
小切一定是和剛才那些人一樣 正被操縱著
可是 靈魂卻在這裡
和我在一起
Goods
這一定是遺品的襲擊
Author
先是作為所有者的副會長把我推進湖裡
然後再輪到寫下那封信的學生會長
一定要想辦法讓小切恢復神智 從這裡逃出去
我得再回到小切那裡
等著我 小切
二人で歩く帰り道
漫步於歸途中的二人
ふり向くと君が笑っている
回首望見微笑的你
気付けば僕は 毎日という
驚覺日常於我
当たり前を大事にせずに
太過理所當然而沒珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至於初次相見的心境
忘れかけていた
也一併忘卻
かけがえのない季節
明明在無可替代的季節
君を守ると誓ったのに
發誓要守護你
今日という大切な一頁
名為今日的重要一頁
きっと忘れない
銘記於心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手を離さない
所以我絕不會鬆開你的手
好戲要開始了
關於髮之女王的所在
收到消息稱髮之女王就在你們學校
是初中部一個叫武者小路的身材矮小
有一頭烏黑長髮的女生
一個叫灰村的剪刀所有者正守護著女王
大錘的所有者襲擊了他們卻反遭殺害
Author
接下來 藏匿於某處的所有者啊
快展露出殺人魔的本性
然後由我來制裁你們
斷裁分離的罪惡剪刀
下一話 星之華爾茲