本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：詩縞  小e      校對：A基佬
來 小祝
真的…
頭髮…真的剪斷了嗎
為什麼…在這裡？
就算妳這麼問也…
得跟姐姐彙報才行…
她一定會非常震驚的
一定要問問她…
我…該怎麼辦才好
要是不這樣做的話…
ひかり差す未来信じてほしい
請相信光明的未來
突然に周り出した悲しき定め
面對突如其來的悲慘命運
少女は身動きさえ出来ず
少女無力抗爭
堪えきれず軋む心為す術もなく
心痛難耐卻又無可奈何
壊れてく音が響いた
崩壞之音悄然響起
何も持たない　この僕がいま
一無所有的我此刻
君のこと救えるとしたならば
若能救你於水火
我が身落として
不惜粉骨碎身
神様にさえ　刃を向け
縱使神佛當道 也白刃相向
でも後悔などしない
無怨無悔
残酷な舞台の幕が上がる
殘酷的舞臺已開幕
君が僕に望むのなら　誓うよ
你若寄期望於我 起誓吧
ひかり差す未来信じてほしい
請相信光明的未來
運命という檻は僕が壊すから
因為我會打破這名為命運的牢籠
—異端的肖像—
因為有人能幫自己剪頭髮了所以想去上學
小祝和她的監護人這樣一說
手續很快就辦好了
她和我進同一所學校 同一個班級的事情也就這樣定下來了
總覺得真要去上學了反而害怕起來了
能不能交到朋友呢
會不會受欺負什麼的
沒事的喔 小祝
但是…
那個包倒是可能被說幾句閒話
這個…是別人送的 讓我務必背著它上學
我叫武者小路祝
因為父親工作關係來這裡上學
小…小女不才 請多關照
雙肩書包？
注：這裡指的是日本小學生專用的雙背帶硬式書包
這裡可是中學啊
我們學校沒有小學部吧
我一定…讓大家不愉快了
外人呀令人生厭之類的…
真的是小學生身高呢
請多關照啦 小祝
好震撼的登場方式
啊 頭髮好漂亮
像嬰兒的頭髮一樣
好厲害 又柔又順
不…
開玩笑…這是什麼
到底要怎樣保養才能長成這樣
別碰她 只要我還有一口氣在就不許碰她
咦 怎麼了
這還是灰村嗎
灰村的憤怒突破臨界了
那麼也先打倒我吧
我說你們這群男生啊
這混亂場面是怎麼回事
誰知道…
我
姐姐
告訴我
該怎麼辦
真的沒生氣嗎
那只是她不甘心罷了
賢的家是開理髮店的
她也是髮型模特 所以對頭髮還是挺自信的
不 小切你也挺…
因…因為一看到除我以外的人那樣亂摸小祝的頭髮我就…
但是 我很高興
沒什麼可害怕的呢
大家都很平常的來觸摸我
Killing Goods
也許殺害遺品也是我的誤會吧
對了…我的祖先是殺人魔
Killing Goods
這把剪刀 一定是他的殺害遺品
Goods
我曾以為遺品是更加恐怖的東西
但是 罪惡剪刀並非如此呢
以前 爸爸這樣說過
那是只傳給繼承了血脈的子孫的詛咒
是殘酷殺人魔的殺人兇器
其子孫一旦被選為所有者 即Author
它就不會腐朽亦不會毀壞
既無法消除亦無法丟棄
Goods
遺品以過去的記憶為基礎不斷增強
若是刀刃 則變得更易切肉斷骨
若是毒藥 則變得小劑量即可帶給人更大的苦痛折磨
但是問題的本質並不在此
它能喚醒殺人的感覺
使人無時無刻不想沉浸其中
Author
悄無聲息地侵蝕所有者的精神
Goods
Author
那個叫灰村的傢伙是遺品的所有者？
怎麼辦啊
頭髮被
怎麼辦要殺掉嗎？
姐姐我求求妳
可以殺嗎？
還不行嗎？
可以了吧
該怎麼辦才好？
為什麼？
不殺嗎？
我不明白
來電：病子
病子從早上開始就一直這副樣子
教授 都怪你瞞著她那孩子的頭髮被剪掉了
因為要是我一說 病子不就會變得很可憐嗎
啊 但是小法妳的話 應該無所謂吧
因為妳超冷酷又冷靜嘛
姐姐 要動手嗎？
呐 要殺嗎 要殺的話我會努力的
呐…呐 我該怎麼辦
殺個人這點事情 妳應該能輕鬆決定吧
煩死了
這點小事自己去想 昏睡升天的注射器
病院坂同學
Killing Goods
我可能誤會了殺害遺品的事
爸爸的事情我大概也……
對不起喔
想必尊敬的女王大人
定是非常高興吧
我的先祖在近代中葉時期
擔任某國的隨軍護士
在被人們譽為勤勤懇懇的護士的名聲背後
如果她區分出弱者
就會給這些人分發藥物
真正死亡的只有兩個人
作為殺人魔來說算是最差勁的了
但是依舊留下了詛咒
別這樣 病院坂同學
不要再說些奇怪的話了 大家好好相處…
住手
小祝
小祝 振作一點 小祝
小切…
小祝
殺意在腦中迴響
快告訴我 姐姐
只有我一個人會感到無比不安
衝動無法克制
好想殺人
我是…昏睡升天的注射器
Killing Goods
這是殺害遺品的詛咒
用了這把剪刀 我會不會也變成她那樣
好想殺人 好想殺人
不 不對
這把剪刀不一樣…
我們給它取了名字
被小祝所深愛著的…
我是…
斷裁分離的罪惡剪刀
我一直很討厭病子
明明是雙胞胎
她卻和我不同 又遲鈍 又不擅長說話
我總是很急躁 不理她
Goods
所以 那個遺品的事也好
Author
她被選為所有者也好 都沒察覺到
至今還討厭她嗎
正在撥打 病子
來電 姐姐
到是怎麼回事 為什麼要把小祝…
她是髮之女王的子孫
剪不斷的頭髮便是子孫的證明
Killing Goods
殺了她的殺害遺品無論什麼願望都能夠實現
就連世間真理都能夠抹殺掉
剪不斷
Killing Goods
殺害遺品是不會損壞的
我的能力是「藥效必中」和「藥效強化」
只要被刺中 不管是哪個部位都能到達血管
發揮出數十倍的效果
這是什麼…
我要死了嗎
對不起 小祝 對不起
我什麼都…對不起
我把爸爸媽媽…對不起 對不起
從這個注射器裡發出很多聲音叫我去多殺點人 真的
雖然沒有人肯相信我 可是 可是…
我好想有人能聽我說
我一直 一直都是一個人…
不是妳 不是妳
病子 全部忘掉吧
別再去聽那個聲音了
只要相信姐姐我就行了
只要相信姐姐我說的話就行了
對不起 姐姐
病子 希望妳能明白
我確實有打算用女王的死來解除妳的詛咒
但那終究是最終手段
真到那一刻我會替妳完成
所以此刻…
姐姐
可以承擔妳這份殺意的人只有我一個
妳這愚妹
咦…怎麼回事
我…還活著？
可是好困
灰村同學 早上囉 快起床
等下教授 我都叫你別進來了
灰村也醒了？
對…對不起
為什麼要用注射器…
覺得不可思議嗎
裡面是生理鹽水 那就是殺人的代價
代價？
定期假裝殺人 來使心情冷靜下來
作為代價的施加對象 稱其為Instead
如果那個不存在
Author
Goods
你們所有者遲早會被遺品侵蝕
然後無差別地殺人吧
對了對了 初次見面 我是皇鼎
叫我教授就好了
教授？
我是小祝現在的監護人
我立即去救她了喔
真是好擔心好擔心你們啊
胡說 明明一到現場就想脫掉武者小路的衣服
你說什麼
人失去意識的時候 首先要解除身上的束縛
然後再進行人工呼吸…
給我閉嘴 蘿莉控
蘿莉控有錯嗎
別給我將錯就錯 你這…
話說那算哪門子人工呼吸啊
早…早安
一晚上就長這麼長
到了晚上就一下子長出來了
所以每天早上我都會繞道去幫她剪掉
那…那個
被詛咒的頭髮至今還完好如初啊
真不愧是女王大人
自那之後過了一晚
你們是被注射器裡的催眠藥放倒的
我已經聯繫過灰村同學家裡了
幸好今天是假日 學校沒其他人
你們隨意
就是這本
我找找
啊 這個這個 就是這個人
名叫澤布露法
是小祝的祖先 也是最初的髮之女王
小祝…
她留下的詛咒有兩個
其一是將特殊能力與詛咒賦予了殺人魔所持的兇器
Killing Goods
沒錯 也就是殺害遺品
另一個詛咒就是將剪不斷的頭髮傳給了自己的子孫
然後由這兩種詛咒
進行著漫無止境的殺人遊戲
真有這種事？
嗯 千真萬確
殺死髮之女王就能實現願望
不少史實資料都是這麼記載的
被詛咒的一方可傷透了腦筋
擅自侵蝕所有者的意識
給本人以及周遭帶來無盡的煩惱
小祝 妳沒任何罪過所以我很同情妳
Goods
但傳言女王的死是解除遺品詛咒的唯一方法
因此妳是應死之人
騙人的吧
但是 這樣就太無聊了
「無聊」是什麼意思！
因為只有小祝一人的話根本無力反抗吧
我們隸屬於一個名叫「醜聞」的組織
是一個類似於思想性質的結社
我們最喜歡看殺人事件這種無聊的事了
我一直等著某個人能把小祝從那房間帶出來並保護她
換言之 就是一個能贏取她的信賴
並持有能為她一戰的武器的主人
果然這個人物出現了
叫它斷裁分離的罪惡剪刀就行了吧
遊戲開始了
Killing Goods
Author
從尋求救贖並蜂擁而至的殺害遺品所有者手中守護女王吧
就用那把剪刀剪碎敵人
我們一直等待著這個人的到來
Killing Goods
小切 小切已經徹底相信罪惡剪刀是殺害遺品了嗎
既然能剪斷小祝的頭髮 那我覺得必須得承認這點
是嗎 那我也該認同自己註定應死的命運嗎
我在遇到小切前有考慮過早點死去
想著有誰能讓我痛快點下黃泉嗎
果然這麼想才是正確的嗎
病院坂學姐有對我發過火
如果我死了誰就能得救的話…
總覺得我活著就是件錯誤的事
那我該剪誰的頭髮才好呢
好 好丟臉 但是…
Killing Goods
這個殺害遺品
不靠假裝殺人 裝出很有殺人的衝動來欺騙它好像會很不妙喔
是嗎
教授有說過
Author
Goods
不這麼做的話所有者遲早會被遺品的詛咒所侵蝕
所以說 至少小祝得在我身邊 不然我就傷腦筋了
我…
沒我在的話
會傷腦筋
再多抬頭挺胸一點活下去不也挺好嗎 女王大人
其實我也挺害怕的 但是…
也對 向你致謝 斷裁分離
但是 我更害怕失去她
二人で歩く帰り道
漫步於歸途中的二人
振り向くと君が笑っている
回首望見微笑的你
気づけば　僕は毎日と言う
驚覺日常於我
当たり前を大事にせずに
太過理所當然而沒珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至於初次相見的心情
忘れかけていた
也一併忘卻
かけがえのない季節
明明在無可替代的季節
君を守ると誓ったのに
發誓要守護你
今日という大切な1ページ
名為今日的重要一頁
きっと忘れない
銘記於心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手をはなさない
我絕不會鬆手
好 這裡是現場
昨晚 似乎有誰破壞了牆壁
動機也完全不明
奇怪 迷之大洞
在如此厚實的混凝土牆壁上開了個大洞
警方表示考慮到可能是建築機器被帶到這裡
是越獄犯所為喔
正在展開搜查
雖然越獄一事被掩蓋了
Author
沒錯 當然他也是一名所有者
Goods
遺品是錘子
嘛 他應該不知道小祝的所在
雖然他在我的管轄範圍之外
不過真希望他找上門來啊
真是叫人熱血沸騰啊 斷裁分離的罪惡剪刀
斷裁分離的罪惡剪刀
下一話 度過雷雨夜