我…是怎麼了
身體擅自動了起來
腦袋也一片空白
記得…進了高中部的宿舍
不行 想不起來
一點力氣都使不出來
腳好沉
只聽到一個人的聲音
一個叫我去襲擊女生的聲音
光射す未來 信じてほしい
請相信光明的未來
突然に回り出した 悲しき運命 少女は身動きさえできず
面對突如其來的悲慘命運 少女無力抗爭
耐え切れず軋む心 成す術もなく壞れていく音が響いた
心痛難耐 不擇手段的鳴響起崩壞之音
何も持たない この僕が今、君のこと救えるとしたならば
一無所有的我此刻　若能救你於水火
我が身を賭して 神様にさえ 刃を向けても後悔などしない
不惜粉骨碎身　縱使神佛當道 也毫不猶豫白刃相向
殘酷な舞台の幕が上がる
殘酷的舞臺已拉開帷幕
君が僕に望むのなら 誓うよ
你若寄期望於我 起誓吧
光射す未來 信じてほしい
請相信光明的未來
運命という檻は 僕が壞すから
因為我會打破這名為命運的牢籠
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：小e      校對：A基佬
—星之華爾滋—
小切
別 住手
求你了小切 快醒醒
怎麼會…
小切
快回想起來 小切
本來現在早該開始了吧 星座觀察
就在吃過晚飯後
今天本該過的非常開心的
說不定還來得及喔
一起回去吧 吶 小切
小切
小切 小切
會長
好勇敢的同學
為了區區一個男人
豬就該唯命是從
我名為觀賞屠殺的寵物鞭
再道聲初次見面 女王大人
副會長？
Author
所有者不是會長嗎
露見男只是服從寵物鞭的命令而已
而我則只是裝出一副順從的淑女樣以掩人耳目
這倒不是
我是發自內心渴望服從於妳
受妳支配實乃至高無上的愉悅
Instead
我就是妳的代價
妳對小切他們做了什麼
寵物鞭的能力是鞭打調教
鞭打對方幾次剝奪其意識 並支配他
就是利用這力量命令他們襲擊妳的
我喜歡支配 渴望凌駕於萬人之上
殺掉女王後想實現的願望 也是這個
居然存在對本小姐視若無睹 獨一無二的女王
光這頭銜就讓人怒火中燒
所以 我要好好折磨妳一下
腦袋開始混亂了
深呼吸 病子
沒必要殺了他們
只要封住行動就好了
回來後 紮我就行
我會加油的
我沒打算救她 但也不想願望被他人橫刀奪走
Author
既然女王被所有者盯上了
就必須儘快確保她的安全
實在是太無聊了
男人什麼的太過輕佻
盡是些受到眼前欲望驅使的白痴
看來這點節目還不夠為女王大人助興
於是請您奉上悲鳴一段吧
就像豬一樣
割不斷割不斷
並不是因為堅韌
明明如此柔順卻彷彿在拒絕變化一樣
該死的怪物 該死的怪物
該死的怪物
意外的不屈不撓嘛
這群傢伙正妄圖挫敗我的內心
誰會敗給你們
絕不會讓你們得逞的
換個方法吧
站起來 灰村切
來剪我的頭髮
小…小切？
能剪到我這樣絕世美人的頭髮喔
教教你在那種小孩子身上品嚐不到的快感
怎…怎麼會這樣
不…不要 快停下來 小切
不要剪那種傢伙的頭髮
求你了 快停下來
笨蛋 笨蛋！
被那種傢伙誘惑 小切這個笨蛋
小切什麼的 小切什麼的 最討厭了
盡是些開叉的頭髮
真是骯髒
這下我能清醒了
小…切
居然敢罵我笨蛋！
我也是因為鞭子的緣故 身體才不受自己的控制
妳卻笨蛋笨蛋喋喋不休
另外還加了句最討厭 妳算誰啊
你怎麼突然就生氣了啊 難以置信！
我才覺得難以置信 妳那段臺詞到底是什麼意思！
我不是那個意思！
那是什麼意思！
那是 那是…
給我解釋清楚
妳不說明白我是不會懂的
救救我！
明白
我是繼承了最惡之血的男人
斷裁分離的罪惡剪刀
這孩子只是 想過平凡的生活
別礙事！
這個男人 掙脫了寵物鞭的支配 是真心想保護女王嗎
既然拒絕我的支配
那就把你們兩個都打趴下
小切
能別把我和其他人偶相提並論嗎
這股力量…頭要裂開了
我每晚都有受到琉架的鞭笞
Goods
這具身體 被遺品的力量強化了
小切！
我想擁有真正的支配
真正的支配？
為了達到這個目的 妳就給我去死吧
這就是 女王被定下的命運
到此為止了
咔…嚓
這點程度就想嚇唬此刻的我？
你以為普通的人類…
能贏得了殺人魔嗎
怎麼可能 這種事…
露見男
露…露見男
你竟敢！
還想打的話 我奉陪到底
小切
我原本是想收拾掉寵物鞭的
通過和罪惡剪刀戰鬥 讓我看出殺意的話就在那時…
但是現在無論是規則手冊還是我
都覺得該殺的另有其人
中島正義…
在保護女王的大義之下 你熱衷於戰鬥
和罪惡剪刀同為一體後 你很享受這種淒慘的狀況吧
真正的惡 灰村切 是你嗎
我是惡？
小切 小切！
小切 小切 小切！
快住手！
初次見面「判決執行」
關於你的事情 很早就從教授那裡聽說了
中島正義 乖乖束手就擒吧
小…小櫻 妳怎麼會在那裡
有情報稱你跑到那邊去了！
那是我的手機
Killing Goods
比起那種事 說實話不管是殺害遺品還是其他什麼我都不太明白
但決不允許你恣意殺人！
你又不是什麼正義的夥伴 少給我自戀了！
切…把我的注意力都分散了
今天這事 就留著日後再解決吧
慢…慢著
給我們發郵件的人 是你嗎
是啊 笨蛋
居然教唆了我們嗎
已經對妳沒興趣了啦
慢著
都叫妳滾一邊去 喪家犬
你們兩個人都沒事吧
謝謝妳 病院坂
沒什麼
他們已經沒有戰鬥的力氣了
那…那個 會長沒事吧
我來說這話或許很奇怪
但是畢竟傷得很重 我很擔心
被女王…憐憫了
像只喪家犬一樣…被人憐憫了
小的時候 我曾被人奪走過學校文藝演出的公主一角
露見男深受大家喜愛
而我則是他的青梅竹馬
班上處於領袖地位的女生看不慣我
便唆使男生集體把票投給了她
對於他們而言 這不過是個遊戲
但我陷入了渺小…卻又深深的絕望
Goods
接著 我便遇見了遺品
我一點也不想嘗到那種顏面掃地的滋味
所以才想要出人頭地 支配他人
把所有人都控制於掌心
寵物鞭賜予了我短暫的支配
然後就只剩下實現願望
實現真正的支配…創造出一個願意發自真心去愛我的人
明明都已經這樣計劃好了的！
我絕對…做不了…公主殿下的
真過分啊
妳的頭髮…怎麼可能到處分叉呢
漂亮的紅髮也好…天然的捲曲也罷
我可是一直都很喜歡啊
事到如今 還說這種話
琉架哭成這樣
看來是你們贏了啊
原本 它的能力應該會導致男人衰竭至死
然而似乎沒有一個人被鎖鏈所拴
是因為同情抑或畏懼？
雖然我不明白他們沒逃跑的原因
但我覺得
被拴住的人會不會是她呢
咦 小祝？
星體觀測已經結束了嗎
太遲啦 早就結束了
怎麼這樣啊
小…小祝？
總之我們還是過去看看！
等…等等
現在看星星 心情有沒有稍微變愉快一點了？
果然 還是想和大家一起看啊
那樣應該會更加熱鬧開心吧
是嗎
對不起 小切 今天給你添麻煩了
沒事
不過 最後還是像這樣和小切你一起看到星星了
就結果來說還算順利吧
昨天我明明想要邀請你 你卻突然回去了
所以我才煩惱得不知所措
想邀請我…
那時候妳不是說因為有我在所以剪頭髮很方便嘛
我才有點賭氣的
我說了那種話？
我…我並不是那個意思！
對…對不起
哪裡 我才該道歉
看星星…比起開心 不如說讓人有種溫暖的感覺
窓を開けて見上げる
推開窗子仰望
かぼそい三日月
細細新月光芒
硝子細工のように
身若琉璃 天然雕生
煌く一人で
孑孑孤影 煌彩自成
月よ　世界が見えるなら
月啊 若您要降臨這世界
伝えて　いつか出会う人に
勿忘替我傳達 向那終將遇見之人
「ここで私は待ってる」と
「我在這裡等你」
闇に腰掛けて ずっと　I pray
沉靜於夜色 直到永遠 I pray
願いよ届け
心願啊 讓月知曉
もしも何が起ころうと
即使千辛萬苦
君に会えるときまで
在與你相遇之前
透き通った孤独
將那澄若琉璃的孤獨
胸に抱きしめて
緊緊懷抱
君を呼んでる 心から
呼喚於你 發自我心
願いよ届け
心願啊 讓月知曉
もしも何が起ころうと
即使千辛萬苦
君に会えるときまで
在與你相遇之前
透き通った孤独
將那澄若琉璃的孤獨
胸に抱きしめて
緊緊懷抱
君を呼んでる 心から Always
呼喚於你 發自我心 Always
斷裁分離的罪惡剪刀
下一話 天平的銀幣