就是說會長你們不會再對我做什麼了？
嗯 琉架已經屈服了
不…那個 並不等於承認自己敗給了你們喔
只是果然我只想鞭撻露見男一個人
Goods
拜他所賜 現在遺品的侵蝕也停止了
聽到了吧
當我們告知醜聞的人自己不打算再出手時
他們讓我把這交給你們
醜聞發來的信件？
但我沒看信的內容
然後啊 就去了之前小賢說的地方
接下來
病院坂 妳姐姐什麼時候來
一般都是這時間換車的 快來了吧
討厭 真是的
別再提這事了啦
誰叫當時法子怕成那樣
明明只是稍微嚇嚇妳而已
我不太擅長超自然之類的恐怖話題啦
確實
只要是流血的話題立馬就怕了
那我們先走了
明天見
嗯 明天見
沒在看 沒在看
對不起 姐姐
為什麼你們幾個會在這裡
小祝…不 女王她 似乎收到了這種東西
因為姐姐比我知道的多 所以…
光射す未來 信じてほしい
請相信光明的未來
突然に回り出した 悲しき運命 少女は身動きさえできず
面對突如其來的悲慘命運 少女無力抗爭
耐え切れず軋む心 成す術もなく壞れていく音が響いた
心痛難耐 不擇手段的鳴響起崩壞之音
何も持たない この僕が今、君のこと救えるとしたならば
一無所有的我此刻　若能救你於水火
我が身を賭して 神様にさえ 刃を向けても後悔などしない
不惜粉骨碎身　縱使神佛當道 也毫不猶豫白刃相向
殘酷な舞台の幕が上がる
殘酷的舞臺已拉開帷幕
君が僕に望むのなら 誓うよ
你若寄期望於我 起誓吧
光射す未來 信じてほしい
請相信光明的未來
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：小e      校對：A基佬
運命という檻は 僕が壞すから
因為我會打破這名為命運的牢籠
是醜聞的銀幣 類似於身分證一類的東西
附帶的信上說有一個醜聞的晚會
希望我們也能出席
那份請帖也送到我們那邊了
到底是出於什麼目的呢
這就不知道了
只是你們的情報也開始傳進上面人的耳朵裡了嗎
總感覺最近會發生什麼大的動靜
話雖如此 我倒覺得在人流密集的地方他們應該不會出手的
以上 夠了吧
等…
姐姐
我先回去了
稍等一下
我說 為什麼心情這麼差
就這麼不想被別人看到自己跟朋友在一起嗎
真虧你能跟那傢伙和平相處
那傢伙是指…小祝？
Goods
Instead
我是指遺品的代價
平時太在意那東西的話會過的很痛苦
我明明都不惜轉學
只求平日裡能忘記這東西的存在
你們卻無視它 整天卿卿我我
卿…卿卿我我
一看到你們這樣就覺得好煩
感覺像是自己在挨駡一樣
罵回避病子的自己太壞了
真打算穿著制服出席晚會嗎
不行嗎
會場好像挺正式的 穿成這樣會不會太輕佻了
跟教授說一聲興許能置辦一套衣服
畢竟也算是我們的監護人
那個蘿莉控肯定懶得管我們
姐姐
請…請問 是法子學姐嗎
太好了 那個…其實…
是關於晚會的事
該穿什麼衣服出席好呢
為什麼要問我
衣服的事情小切好像不太瞭解
誰知道啊
為什麼都來問我
灰村也好 妳也好
隨隨便便找我搭話 打我電話
敵人…明明警告過妳 我是遲早會取妳性命的敵人
對不起 但是…
但是法子學姐救了我
之前定向越野比賽的時候也是
那是因為…
更重要的是 在遇見小切之前
那時候的妳有些可怕
但是 為了我 一直送東西過來
那不是自願做的 是教授叫我們去的
即使那樣 雖然妳基本上沒有跟我說過話
即使那樣 對於沒有同齡朋友的我來說 多少還是有點開心的
和病子同學的關係也變得好起來了 所以…
不行
事到如今我沒有資格得到這樣的評價
雖然覺得妳很可憐 卻還是拽了妳的頭髮
做了很過分的事 說了很過分的話
明明一直做著會被妳討厭的事情
可是…依舊會萌生感情
對不起
對不起 對不起
這通電話時間很長呢
我把自己那件舊的禮服借給她了
至於新禮服我再問問看教授吧
小祝也會幫我跟教授說明情況的
是嗎 太好了
等很久了吧 開始吧
不要 不要！
殺了她 殺了她 殺了她！
想殺人 好想殺人
病子
不要聽那個聲音！
姐姐
那麼想殺人的話 就來殺我
有殺意的話 就統統由我來接受
姐…姐
今天的姐姐 露出了特別溫柔的表情
是嗎
好 剪完了
呐 小切 從剛才起你就一直擺著張難看的表情
有那樣嗎
當然有了 我可是沒辦法才幫你剪頭髮的
你就不能表現得再感激一些嗎
對…對不起
晚會是在今天啊
我是不是太過於緊張了呢
明明是關店時間還特地跑來剪頭髮
肯定有什麼不可告人的原因
難道是要去約會！
雖然不知道你要去哪裡 可是我絕不會允許你去
我！不許！
為什麼我一定要被小賢那麼訓斥啊
因為有點在意嘛 又想起來了
你第一次來這裡的時候
啥？媽媽妳在說些什麼啊
致小賢
我讓客人等著了
錢已收
別讓客人乾等著自己出去買東西啊 真是的
沒辦法 希望客人沒生氣
好暗
嚇…嚇我一跳
原來如此 因為睡著了所以才沒叫醒他嗎
咦 這不是小太郎他們班上的人嗎
話說回來 是有聽他說要給我們店介紹個客人來著
人倒是長的不錯
那個…你是叫灰村嗎 起來啦
對不起 把你晾在了一邊
已經晚上了 你還是先回去吧
我家的老媽啊 可能也只是靈機一動
但是也不能把你丟在一邊自己去買東西啊
話說只要求剪個頭髮嗎
不知道有沒有給你打個折呢
對不起 不會對妳做什麼的
我從沒摸過…漂亮的頭髮
是…是嗎
你可得好好感謝我喔
我可是至今為止 從沒對任何人提起過呢
但我總覺得妳經常假裝要說出來借機捉弄我啊
要是不稍微捉弄一下我不就虧了嘛！你這戀發男！
你那個時候可嚇人了
不知道是不是所謂的吊橋效應
吊橋效應…什麼意思？
剛才說的你就忘記吧！
怎麼說呢…那個 抱歉
那時候我也不知道自己是怎麼了
絕對不會有下一次了
你真的…沒事吧？
那個…抱歉 只是我怎麼也忘不掉
夕陽下的你與平常簡直判若兩人
就好像被其他的什麼東西強行驅使了一樣
總有這樣一股感覺
但我畢竟只見過一次
除那之外的你都只是個有些不太可靠的普通男生罷了
真的僅此而已
但是 儘管如此…我還是時常會有種你將要遠去的感覺
抱歉 說了奇怪的話
沒事的
我就是我
那今天多謝妳了
再見 小賢
謝謝您送我們過來 教授
哪裡的話 發出邀請的正是我們醜聞啊
你們就盡情被人目不轉睛的觀察吧
滿足滿足領導們的窺視癖
除此之外 料理也好飲品也罷隨便享用
你們兩個 已經到了啊
我說 小切
他買給妳們了啊
姐姐好可愛
才沒有 我對這種衣服並不是…
出乎意料地合適呢 這不是挺好的嘛
好了 你們都拿了銀幣了吧 現在開始分頭行動
我們走吧
小祝？
果然 還是有點怯場呢
被詛咒的少女
我會不會像個展覽品一樣被很多人盯著看呢
我也和妳差不多啊 女王陛下
也對喔 殺人魔先生
嗯 已經平安送到了
之後的事就交給您了 卿
要向他們展現什麼 又要教給他們什麼
我會在一旁看著的
斷裁分離…不 灰村
你可別變成我這樣啊
灰村切 武者小路祝 兩位
灰村先生 武者小路小姐 久候大駕 請往這邊走
我們將在這裡得知
手中所握之物的真正含義
以及應當面對的存在
二人で歩く帰り道
漫步於歸途中的二人
ふり向くと君が笑っている
回首望見微笑的你
気付けば僕は 毎日という
驚覺日常於我
当たり前を大事にせずに
太過理所當然而沒珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至於初次相見的心境
忘れかけていた
也一併忘卻
かけがえのない季節
明明在無可替代的季節
君を守ると誓ったのに
發誓要守護你
今日という大切な一頁
名為今日的重要一頁
きっと忘れない
銘記於心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手を離さない
所以我絕不會鬆開你的手
斷裁分離的罪惡剪刀
下一話 晚會絞肉機