是醜聞的銀幣 類似於身分證一類的東西
說有一個醜聞的晚會
希望我們也能出席
到底是出於什麼目的呢
今天的姐姐 流露出特別溫柔的表情
我一直沒摸過…漂亮的頭髮了
果然 還是有點怯場呢
被詛咒的少女
我也和妳差不多啊 女王陛下
也對喔 殺人魔先生
灰村切 武者小路祝 兩位
光射す未來 信じてほしい
請相信光明的未來
突然に回り出した 悲しき運命 少女は身動きさえできず
面對突如其來的悲慘命運 少女無力抗爭
耐え切れず軋む心 成す術もなく壞れていく音が響いた
心痛難耐 不擇手段的鳴響起崩壞之音
何も持たない この僕が今、君のこと救えるとしたならば
一無所有的我此刻　若能救你於水火
我が身を賭して 神様にさえ 刃を向けても後悔などしない
不惜粉骨碎身　縱使神佛當道 也毫不猶豫白刃相向
殘酷な舞台の幕が上がる
殘酷的舞臺已拉開帷幕
君が僕に望むのなら 誓うよ
你若寄期望於我 起誓吧
光射す未來 信じてほしい
請相信光明的未來
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：小e      校對：A基佬
運命という檻は 僕が壞すから
因為我會打破這名為命運的牢籠
—晚會變奏曲—
好厲害
莫非她就是…
髮之女王
好漂亮的頭髮
醜聞的晚會
大家都認識我們
女王陛下
我們帶那個魔女來了
讓她見我
低頭 這是女王陛下的面前
什麼事
舞臺劇吧
為何要帶我這種山野女子到如此華麗的皇宮來
哀家聽到些了傳聞
說是有位黑色長髮的女子
有事問妳 哀家的頭髮美麗嗎
實在是驚豔過人
其髮色呢
黑若烏鴉飛羽
暗勝無星之夜
是嗎是嗎
那麼 哀家的頭髮有光澤嗎
這是…
實在是光彩奪目
再上等的絲綢相比之下也黯然失色
又如詩人彈奏的豎琴般
拂動起來定是柔軟順滑的吧
是嗎是嗎
該死的騙子
竟敢嘲笑哀家
油嘴滑舌戲弄哀家
真是令人生厭的黑髮
美的讓人羨慕
黑髮 女王 就是指…
我
小祝？
這個舞臺劇在講我的故事
居然在晚會的旁邊演舞臺劇 真高雅
快看她就是…
女王嗎
真正的女王太惹人憐愛了
Author
這麼說旁邊那位就是之前報告的所有者嗎
保護女王的那個
可惜是位沒什麼安全感的騎士
這童話故事我怎麼都不相信
既然我隸屬這個組織 就相信這個故事
Goods
說笑了 遺品倒還能信幾分
你喜歡的推理小說倒更有神秘感
看來也不是所有人都知道事情的真相
似乎是的
本以為這裡會是類似邪惡的秘密結社一類的地方
怎麼了
禮服真合身
謝謝
那個 或許會有些不謹慎
這種晚會是生平第一次參加
說實話心裡有點激動
比哀家還要光澤
比哀家還要柔長
比哀家還要年輕
比哀家還要芬芳的黑髮
罪不可恕 罪不可恕 罪不可恕 罪不可恕
冒昧問下
是灰村先生與武者小路小姐嗎
是的
我被吩咐如果二位到場的話就為二位帶路
請這邊走
希望二位能協助我們的一個餘興節目
餘興？
這是給二位準備的衣服
這是什麼
毛皮？什麼製成的
惡魔之子？
為什麼我要穿成這樣
這究竟是怎麼回事
不 那個 我們也只是這間酒店的服務人員
主辦方的意圖就不太清楚了
小切
我說 這裡是…
舞…舞臺上
難道二位不是要演下一出劇的演員嗎
該怎麼辦啊 小切 我從來沒有演過戲
我也只有在幼稚園的時候演過
女王是充當活祭品的小羊
Goods
Author
而遺品的所有者就是要吃掉這隻小羊的大灰狼
小切
我就知道來到這個醜聞的晚會 是不可能什麼事都不發生的
難道說 把我們帶到這裡來的就是你嗎
中島正義 規則手冊
歡迎來到我的舞臺
好了 開始審判吧
我還以為你肯定被嚇跑了
有拒絕這個選項嗎
女王大人的裝扮也很合身喔
沉醉在禮服中不可自拔 對周圍漫不經心
你們兩個還真是無憂無慮
這是我們第二次見面了吧
前些日子我連聲招呼都沒打 真是失禮了
我知道你
你就是用繩子拴住小切脖子的人
我不會忘記的！
意外的強勢 不是我喜歡的類型啊
算了 這裡的話小櫻也來不了
我會在劇中扮演裁判官的角色
之前那次就在舞臺劇中繼續吧
小祝 沒事吧
沒事 可是 好像被關在裡面了
敵人 敵人 敵人…
啊 本大爺想要敵人
演戲啦演戲 這只是劇中的臺詞而已
因為這股力量 普通的犯人就像小孩一樣
Goods
Author
只有為數不多的遺品的所有者能夠滿足我的渴求
本大爺想要更強大的敵人
強大的力量 沒有什麼能與殺掉那種力量後的充實感相比擬
可還是遠遠不夠
本大爺想要展示自己的力量
Goods
這時出現了一把剪刀遺品
Author
但它的所有者卻說要保護女王
這難道不是虛偽的大義名分嗎
他僅為了實現剪頭髮這一自己的喜好
而欣然同意去傷害向他們襲來的人
而且現在我彷彿能看到他正感受著自己高漲的戰意
好沒人權的審問
對付像你這樣的罪人再合適不過了
渴望和利用這股殺人魔的力量 是最不能犯下的罪行
想要否定的話就抓緊吧
我正是為了確認這一點而來的
但是只要你覺得哪怕有一點無法否認…
小切 你在幹什麼啊 如果不否認的話
小切是為了保護我才…
他們在幹什麼
規則手冊
小切
好了 醜陋而愚蠢的罪人 現在就由我的力量來制裁你吧
在黃泉悲慘的懺悔去吧
小切
來吧 為我鼓掌！
他肯定出什麼事了 在這種地方
但周圍的觀眾好像都還以為這只是演戲
小切！
真過分
晚宴都被糟蹋了
我明明吩咐過要讓客人有賓至如歸的感覺
小切…
只要沒被吊起來 就不會馬上被幹掉
但是屏氣…最多再撐數十秒
會那麼痛苦全是你咎由自取
像你這種罪人…就有必要由我來替天行道
你才是…什麼罪 什麼罰
哪有資格說這種話
哼 我們或許還挺相像的
閉嘴！
亂剪亂切就別妄想能傷到我了
小切
你果然有罪
一個僅僅因為炫耀剪刀力量就能心滿意足的罪孽深重的小鬼罷了
我的判斷果然沒錯
差不多該做個了斷了
你就給我安心醜陋的去死吧 活該萬人唾棄的罪人
親眼目睹你死亡的那一刻 我應能親身體驗到至高無上的榮耀吧！
被詛咒的…頭髮
小切你是…第一個
將我殺死的人
就叫它罪惡剪刀吧
罪惡剪刀…
斷裁分離的罪惡剪刀
請為我剪髮吧 我的小切！
我是…我是
為了保護小祝…才走到了這裡的
就憑這點程度…也想殺死我嗎
真想殺死我的話…就親手來掐啊
你這膽小鬼
小切 小切 小切！
看來勝利屬於我
小切！
不要啊！
二人で歩く帰り道
漫步於歸途中的二人
ふり向くと君が笑っている
回首望見微笑的你
気付けば僕は 毎日という
驚覺日常於我
当たり前を大事にせずに
太過理所當然而沒珍惜
出会った頃の気持ちさえ
甚至於初次相見的心境
忘れかけていた
也一併忘卻
かけがえのない季節
明明在無可替代的季節
君を守ると誓ったのに
發誓要守護你
今日という大切な一頁
名為今日的重要一頁
きっと忘れない
銘記於心
二人だから歩いて行ける
因二人一起才能比肩同行
僕はこの手を離さない
所以我絕不會鬆開你的手
斷裁分離的罪惡剪刀
下一話 抒情夜飛行