あなたの世界に降り注ぐ雨は
倾注在你的世界的细雨
切なく悲しい色  この心にまで届くよ
将伤感悲哀的色彩 传达到我心中
濡れてくまつげに  小さな手差し伸べて  守ってあげたい
小手伸向你湿润的睫毛　我想守护你
気の利いたような  言葉は見つからない
意会而不能言传
だけどそっと  だからずっと  隣に居させてほしい
让我 悄然 永远 留在你身边
めぐりめぐって  辿り着く  愛の星
千回万转终于到达爱之星
人は誰でも  いつでも  愛がほしい
人们都随时会需要爱
ためらわないで  迷わない  聞かせてみて
别犹豫 别迷茫 侧耳倾听
飲み干して  ナミダ  虹の色が見えるまで
擦干眼泪 直到雨过天晴
啊 两人共享喜悦
吓了一跳
有自断其翼的决意已经很不错了
在这种情况下还能行动更让人惊异
而且你们失去了要由天使进行救助的手段
天使还是有的
(服从我去保护大门的钥之守人
如今听命，解除坚守大门的锁之番人之任务!)
(高速咒文)
解冻
诗寇蒂
在哪里
怎么样 小玛
希儿德大人 这是…
不用你来说明
被那个奇怪的机器人强迫跳舞
再被小丫头绑起来
最后被吉祥物压住不能动弹
完全正确
我知道有句格言非常适合现在这场景
这完全不行嘛
这算哪门子格言
逃掉了
没关系吗
刚才有非常充分夺取卵的机会哟
不 要按计划让诗寇蒂呼唤出天使再夺取过来
不这样做天使和使魔就不能交换了
让全员都成为使魔的同伴
成为绝对不会被反击的最强战力
这叫欲擒故纵
怎么样 很好玩吧
姐姐被使魔…
在这里被发现的话就失去救援的机会了
你在胡说什么
分明丢下姐姐逃走了
你也反省一下吧
早就反省过很多次了
也许是你想看到我难过
那这样做毫无任何作用
反省早就结束了
然后只是按选择来进行
你打算怎么做
还用说么 当然是全力救出大家
那真是最好的计划
既然你这样说 也该有计划吧
当然
听好了
愿意做吗
试试看吧
笨...
蛋啊你
谢谢你那么大声的笨字
没你想得那么简单
也许吧
不是什么也许吧
理解的话就别去做
别那么轻易答应下来
并不是轻易答应的
现在蓓儿丹蒂陷入危机
如果我什么都做不了那还留着何用
但是
从来没听说过这种事
不 萤一的话能做到
只有萤一才能做到
还有你也是
听好了 萤一 别担心
一瞬就了结的
是
放松
好好支撑住
身体里可能会有失落感
恩 是有
那就是可能做到了
可能吧
找到了
躲起来也没用
危险
凛德 诗寇蒂
打算逃跑么
诗寇蒂 现在是呼唤的时机了
请求召唤天使
凛德
不想救出蓓儿丹蒂 兀儿德和佩欧斯吗
现在只有你能做到了
你和天使共同生活的决心
凭现在的你是做不到的
还有 并不是去羡慕谁
而是真心想要见天使的心情
想见你
不会再分开了
接受我的一切吧
给我力量 战斗的力量
出来
终于见到你了 高贵真红
好机会
原来如此 被天使发出的求救信号所吸引
但是
萤一 就是现在
什么
出来吧
coolmint
不会吧
不 做得到的
以女神的爱作为活动能源的天使
如果是接受了大量女神的爱的萤一
是可以支撑天使的
被你将了一军 片翼天使凛德
没想到会有两体
就算在天界也很少有人知道
双天使凛德的名字
不出所料 这家伙不能同时袭击两体
真讨厌 你们貌似打错王牌了
就让你们看看什么叫真正的王牌吧
能打倒你们吧
蓓儿丹蒂
姐姐
你没事啊
等等 诗寇蒂
蓓…蓓儿丹蒂
加速器
好…好强
凛德
我现在要尽全力救出蓓儿丹蒂
不会输的 我不是以往那个只靠别人帮忙的自己了
是吗
能离开这边吗
怎么了
我判定没必要保护你们
希望你们去救助天使
这能行吗
依附在蓓儿丹蒂身上的使魔的力量就很强大
光是散发的魔气不尽三人之力能支撑住吗
不用担心
怎么办 希儿德说得没错
我肩膀上的是行动不能时使用的加速器
刚才使用了一次 还有五次
一次全部用掉的话 至少能撑过救助时间
那不是对身体非常不好吗
彼此彼此
什么嘛 又不会死
虽然可能无法再次战斗了
要上了 暂时要你们两个来支撑了
住手 凛德
这孩子已经没有威胁了
魔气停住了
没想到使魔会被天使化
这就是一级神蓓儿丹蒂的力量
真好
真不错 竟让我兴奋不已
好想拥有这力量
cool and iceblade（寒冰刃）
吓了一跳
竟然能运用这力量
可惜打偏了
不 这样就可以了
来吧 凛德 接下来是你的天使了
是啊 要取回来
为何她的微笑如此给我勇气
没那么容易
萤一 我请求取回coolmint
又来
coolmint
还是原来的寄主好吧
但是…
谢谢 这是你把一切都献给天使的证明
coolmint告诉我了 你完全信任她
原来女神们和比这大好几倍的丧失感在战斗
凛德
上吧
就算你取回了天使
但你攻击小猫咪也无法不伤害到天使吧
伤害？不会伤及一丝毫毛
以Valkyrie之名起誓
什…
还想看穿再想躲开的
那就是传说中象征真正力量的黄金之眼
没办法 虽然不情愿
那就拿出50%的认真劲吧
希儿德
好危险…
当头浇我一盆冷水还真要好好奖励你
不是的
下面 下面
失控了
是呢
好吧 明白了
我嫌麻烦快逃跑吧
不愧是希儿德大人
连逃跑的借口都那么有魄力
当然咯
蓓儿丹蒂
让天使食回到它原来的地方去吧
做不到的
现在已经无法制止它了
最好的方法就是在此打倒它
而且我们还打不开传送魔族的大门
不 能做到
现在的我和你
虽然天使化了 但这孩子是使魔的血统
凛德 你来传送
蓓儿丹蒂
要打倒这家伙
不然还会袭击天使
可能又会出现牺牲者
不能保证不重蹈覆辙
你太天真了
凛德 你真善良
你就算在战斗中获得快感
但也绝非为了快感而去战斗
不为战斗而战斗
将战斗义务化
但是 不用独自背负一切
无论如何都要战斗之时
我们也在一起
现在既然能送它回去 我就想送它回去
了解
与黑色之翼共同出现的虚幻之物
身怀凶猛之力
维持纯洁之牙
凛德
你专心传送
我说了没关系的
门好像不能完全打开
恩
ok 那么一起上吧
凛德 就是现在
回来 快回来
回来吧  sparemint
终于让你们见面了
coolmint
sparemint
要上了
来了
还真是
不干脆的家伙
真是的
是兀儿德的锤子太大了
是那刺不好…
原来 是这样娱乐的
咦 好黑
身体不能动弹
透不过气来
刚才起就有柔软的东西在脸上
没事吧 萤一
柔软？
我没事
不 那个是…
这也是他们的娱乐方式
是吗
话说回来这次还破坏得真彻底
这不用担心
好 我们也来吧
真有趣
这里真有趣
是啊 这就是笑容
谢谢
如果没有你 也无法让她们见面
你竟然能如此运用coolmint
是因为你真心需要力量 还有充分的信任
是你教会了我这些
她们也很感谢你
我只想着让她们见面
一直以为自己的力量不足
一直以为两人是一体的
但需要的并不是力量
而是真正需要她们的力量
一味追求力量 走了不少歧路
不是的
并不是没用
你的力量拯救了我们
是吗
正是如此 我并没觉得没用
我这一路上的经历全都是我的收获
我不会后悔
蓓儿丹蒂就是喜欢这样的萤一啊
真有点羡慕
萤一
是
把你当成生涯的友人可以吗
当然
下次休假我会再来的
还会来吗
恩 凛德是绝对会遵守约定的
不想见她吗
当然很欢迎
因为是生涯的友人嘛
つばめが去ったベランダ　ふたつ寄り添うサンダル
阳台上燕子早已远去  两双依偎着的凉鞋
ねぇこんな所にまで　想い出をばらまいていた　愛しい日々
竟然在这样的地方也散落着回忆 相爱的日子
見上げたこの空のように　変わらないものは
仰视这片天空 不变之物在何处
何処にあるの?
ちぎれたふたりは　未来にいつの日か
交会的两人 未来终会
素敵な大きな　花を咲かせましょう
迎来美丽结局
こんなに　こんなに
如此 如此
人を愛せた日々が あたしにハナムケを贈っている…
爱着人们的日子是送给我的饯别词
そう信じて
我坚信