漫遊自由風工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在這廣闊的世界之中
出会うべき人たちが
命運中要相會的人們
窓の向こう
在窗口的另一邊
翻　譯　　塗卡筆
zelda-sai
校　譯　　凡
時間軸　　雲羽琦凌
特　效　　FalconIA
壓　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的對面  可以看到
気づいてるはず
你也應該發覺了吧
窮屈な思いを脱いで
丟掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞開心懷
さあ　耳を澄まし
側耳傾聽
そのときを待って
等待這一瞬間
いま目覚めなさい
現在  請睜開你的雙眼
青空に願って
向藍天許願
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的夢想
そうすれば
這樣做的話
いつも幸せになれる
隨時都會得到幸福
きっと
一定會…
（你把頭髮剪短了吧）
（很適合你哦）
（謝…謝謝）
（哪…哪裏）
（吶…快走吧 電影要開始了）
（嗯…走吧）
（我從來不知道…被心愛的人誇"漂亮"…
會是這麼開心…）
和女朋友約會啊…
真是纏綿不清的男女關係啊
詩寇蒂這丫頭…還有這些可愛的東西
看電影 去公園散步 出現情敵…嗯？
（請不要對我這麼溫柔）
（因為你真正喜歡的是…）
（可是我對你…）
（我是知道的 你喜歡的其實是她吧）
（啊…）
（我終於明白了自己的心意）
（但是 正因曾經喜歡你 所以必須與你分開）
（再見…）
（以後要幸福哦 連我的份一起…好嗎）
原…原來如此 真是太好了
快點去找後面的…
我回來了
螢一大人 歡迎 回來
啊啊 女神的話就用約會來決勝負
歡迎回來
我說…
什麼
你出來迎接我很高興
但是這種方式有點…
啊呀 你不喜歡嗎
蓓…蓓兒丹蒂
肚子餓到飛奔出來了啊
我馬上去做飯
蓓兒丹蒂
你也一起回來啦
嗯
這是…
你可真是個電燈泡
那個…
看樣子螢一也和佩歐絲相處得不錯嘛
這傢伙…
只要你願意 我覺得暫時讓你住在這裏也不錯
不是的…蓓兒丹蒂
這是…那個…
是啊…
來吧 螢一 忠實你心中的本能 說出內心的願望吧
耳朵…耳朵…
螢一看起來很開心
都說了不是這樣的…
在聽到螢一的願望之前 我可是決不會回去的
我倒是很想聽聽你的願望…
螢一要達成我的心願嗎
太棒了 我感覺到了螢一的愛了
我可沒這麼說…
是啊 那麼我就許一個願吧
都說了不是了…
明天和我約會吧
約…約會？
上午10點 在車站前的噴水池等著他的我
比預定的時間早了30分鐘
今天我可是做了萬全的準備
我已經學會了
對純潔的男女之戀來說
浪漫的氣氛才是最重要的
觀賞浪漫的電影
好棒
你的眼淚也是
在水族館沉浸在幻想的世界中
看 那是北枕魚
好棒
然後 在夕陽下的公園
等等我
來抓我呀
抓住你了
然後…點燃愛的火花的兩人在晚上
螢一…
佩歐絲
真是太完美了 毫無破綻的計劃
對不起 久等了
來了來了
嗯…「對不起 久等了」的回答是…
有了有了…啊
不…怎麼會呢
嗨
這是怎麼回事
不…因為種種原因…
約會不是…男生和女生…那個…兩個人…
這種情況我們這裏叫作「團體交際」
哈哈哈 這種事我當然知道了
那個…如果說打擾的話…
是打擾了 請你回家去乖乖準備晚飯吧
果然還是這樣比較好…
不…還是大家一起比較開心啊
既然螢一這麼說…
要是和佩歐絲單獨在一起 不知會發生什麼呢
「團體交際」？那算什麼借口啊
我決不會讓你碰姐姐一根手指的
以螢一來說 算是不錯的主意
這下有好戲看了
不…不行 現在生氣的話 一切計劃就都泡湯了
那個…今天去哪裏呢
包在我身上 我已擬定了周密的計劃
說到約會的首要行程 就是這個
特約放映的愛情片
抱歉 我大概付不起這裏所有人的電影票錢
螢一 你到底想怎樣
啊 我…
那個…
我從送報人那裏拿了幾張電影票 用這個吧
喔 不愧是蓓兒丹蒂
那當然了 是我姐姐嘛
果然不能對她大意
可惡的沙司魔王
我已經不行了 麵包超人 吃了我吧
（面包超人:此处应该是恶搞了日本著名动画人物アンパンマン）
胡說什麼 甜甜圈子
雖然也是電影 但和浪漫太不沾邊了吧
螢一 我們到別的地方…
真是不錯的電影
我好感動
麵包神拳～
那種東西對沙司魔王是沒用的
討厭 麵包神拳～
這樣下去可不行
被打敗了～
啊 成功了
接下來我們去水族館
等等
看來是認輸了呢
那個…
其實米店的老闆給了我幾張水族館的票
那個叫"船蛸" 靠向相反的方向吐出水來移動
浪漫在哪裏啊…
這…這種剛柔並濟的結合…
不能和他們再耗下去了
一定要想辦法…
佩歐絲
今天為我們準備了這麼快樂的行程
真是太感謝了
大家能和佩歐絲友好相處 我真的很開心
佩歐絲？
你真是一點都沒變呢
真是受不了你
佩歐絲
秘技.玫瑰微風
螢一
蓓兒丹蒂
到…到底怎麼了
佩歐絲？
佩歐絲…
來 請喝茶
啊 螢一 離姐姐遠點
別煩啦
不行 我要坐在姐姐旁邊
真煩人…
讓開啦
謝謝你 佩歐絲
幹嘛做出那麼可怕的表情啊
這麼想和螢一獨處嗎
當然了 誰叫那是我的使命呢
真的只是這樣而已？
我…我完全不知道你在說什麼
算了 不管怎麼說
你這種正面進攻對她是無效的
不管是在幾百萬人的人群中還是在天涯海角
她都會找到螢一
蓓兒丹蒂就是這樣的人
這種事我知道
是嗎
好吧
既然這樣我也有我的想法
果然上勾了 好不容易變得這麼有意思
要是你們跑到我看不到的地方去
我可是會很為難的
游泳池？
啊 是最近新建的室內游泳館
對 大家一起去玩吧
好像很有趣呢
等著瞧吧 蓓兒丹蒂
就是要這樣
說起來 我根本不會游泳 到底要做什麼啊
螢一
你鼻子都伸長了
很好很好 這是健康的證明
不許用那麼下流的眼神看姐姐
久等了
在女神中身材也是數一數二的本小姐
接下來要牢牢鎖住螢一的目光
因為佩歐絲一直都是這樣打扮呢
沒什麼改變呢
你能這麼鎮靜也只有現在了
螢一不會游泳這件事我早已調查得一清二楚
救命啊
讓螢一落水
到溺水的時候我前去營救
然後是固定節目——人工呼吸
睜開眼睛的他會說「對不起 我誤會你了」
「螢一…」
螢一 我就要讓你從苦難中解脫了
她在想什麼啊
螢一 還要再待在這兒嗎
嗯
我去買點飲料來 等會兒我來教你游泳好嗎
不…我不會游泳 不用在意我
不 不是的
我想和螢一一起游泳
蓓兒丹蒂
好的
那我去去就來
等你哦
姐姐 我也要去
趁現在
（蓓兒丹蒂!）
螢一
好 現在輪到我…
飛舞吧 水之精靈
你…你…你幹什麼
對不起 我不小心讓水之精靈失控了
你可能是水精靈中毒了
我想減少下你體內的水精靈…
但是你沒事真是太好了
又來了
我們倆一起努力吧
蓓兒丹蒂
我向你提出女神三挑戰
哎？
女神三挑戰是…？
嗯 那是現在已無人使用
在天界從古相傳的挑戰法
佩歐絲 為什麼…
如果你贏了 我就轉回中央去
佩歐絲
但是 如果我贏了 下次就要讓我與螢一兩人獨處
真笨 姐姐怎麼可能答應這種條件
知道了
我接受
姐姐…
那麼 遵循古法所定規則
第一回戰 雙方顯出自己的天使
開始
就是因為這個一回戰才沒什麼人氣…
勝者 蓓兒丹蒂
真不愧是姐姐
第二回戰
「打水魚」
不行 我還是下不了手
姐姐
勝者 佩歐絲
這些都算是前奏
終於到了正式演出 "投擲隕石"
最先打中靶子的就是勝者
順便說一下飛鏢是朝地球飛來的隕石
蓓兒丹蒂 這一戰我要拿下了
佩歐絲…
等一下 隕石到底是…
怎麼了
開始
那種東西掉下來的話…
那個…請問…
啊 果然是佩歐絲嗎
蓓兒丹蒂
今天的輔助系統調試員 原來另一個就是你啊
能和你一起工作真是榮幸
我也是 但是 我不會輸給你的
我們一起加油吧
不行 BUG的位置無法確定
它和病毒結合了 要逆流出來了
佩歐絲 佩歐絲
佩歐絲 太好了 沒受太重的傷
BUG呢
放心 已經清除了 多虧了你
謝謝你 佩歐絲
我大受打擊 自己竟然被BUG侵入還昏了過去
而更為打擊是 這件事竟然
被做為我們的共同成果記錄下來
為什麼她要那麼做
難道是想可憐我？
蓓兒丹蒂
你沒事吧 螢一
因為我讓你受驚了 對不起
蓓兒丹蒂就是那樣的人啊
我最討厭她那副遲鈍而偽善的樣子了
果然是有前事糾葛啊
哎？
別看我這樣 我可是系統管理神啊
佩歐絲
是輔助系統除BUG時的那件事吧
好像有什麼要對蓓兒丹蒂說呢
有話要說是…
蓓兒丹蒂 為什麼沒有把那件事
作為你一個人的功績呢
你可能覺得自己做了好事
但我可不想欠你人情
怎麼了
什麼啊 太好了
那是誤會啊
因為BUG侵入佩歐絲體內 我才能確定它的位置
所以那是你和我的共同功績啊
怎…怎麼會…
知道了 也就是說這是佩歐絲的恩將仇報
什麼嘛 沒事找茬啊
佩歐絲
蓓兒丹蒂 這樣下去大事不妙了
沒事的 來 詩寇蒂 來修復了哦
我也要幫忙啊
佩歐絲
睡著了
弄成這樣的罪魁禍首居然…
好了 別囉嗦了 快幫忙吧
真是的 讓人這麼費心
乾脆把她扔這兒吧
那怎麼行
那就別抱怨她太重了
真煩人 我不當心說溜了嘴嘛
什麼啊 果然還是很重吧
在夕陽下的海邊公園散步…
雖然和預訂的不太一樣
不過 也算實現了一項心願 算了吧
謝謝你 蓓兒丹蒂
喂 兀兒德 你是怎麼知道那件事的？
以前曾經搞錯了進了佩歐絲的管轄區…
那不是違規行為嗎
都是陳年往事啦
WOW～輝き出す
WOW～綻放光芒
頬に感じた優しい風は
拂過臉頰輕柔的風
君が運んだ奇跡の始まり
是你帶來的奇跡
それまでの日常なんて
至今為止的日常生活
何もなかったように
都好像變得沒有意義
まるで春色に振り替えられた
就像被染成了春天的顏色
僕のNEW HAPPY LIFE
我美好的新生活
早起きするのも　交通渋滞も
早起也好  交通堵塞也好
重たい荷物も　眠れない夜も
沉重的行李也好  睡不著的晚上也好
全てが何だか　嬉しく思う
怎麼說呢 全部都讓我覺得很快樂
もともと　こうこそ　僕らの奇跡
還想要創造更多更多我們的奇跡
WOW～どんな朝も
WOW～無論是怎樣的早晨
WOW～輝き出す
WOW～都綻放著光芒
毎日が奇跡
每天都是奇跡
為什麼我要留在這裏呢
如果只是為了實現願望 你早該回去了
次回 啊啊 沒能說出的那一句話
佩歐絲 別人說的話要聽到最後啊