漫遊自由風工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在這廣闊的世界之中
出会うべき人たちが
命運中要相會的人們
窓の向こう
在窗口的另一邊
翻　譯　　塗卡筆
zelda-sai
校　譯　　凡
時間軸　　雲羽琦凌
特　效　　FalconIA
壓　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的對面  可以看到
気づいてるはず
你也應該發覺了吧
窮屈な思いを脱いで
丟掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞開心懷
さあ　耳を澄まし
側耳傾聽
そのときを待って
等待這一瞬間
いま目覚めなさい
現在  請睜開你的雙眼
青空に願って
向藍天許願
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的夢想
そうすれば
這樣做的話
いつも幸せになれる
隨時都會得到幸福
きっと
一定會…
人們活著追求幸福
女神就是將點滴的幸福分給這樣的人
然後那人的笑容又拯救了女神
這就是接受了女神們的愛的男人的故事
啊 許願吧 再一次
我終於回來了
從自知自身不成熟
再次踏上旅途已過了11個月零3天
全都是為了像蓓兒丹蒂大人那樣讓眾人幸福
我淨化著自己的心靈
追求著歌唱的心靈持續著旅程
只要有歌聲的地方我都會踏足
今天就是回來報告修行成果的
話說回來 還真是乾淨
寺廟也很高興吧
那麼就去打個招呼…
怎麼了
今天我絕對饒不了你
我到底做了什麼
你說得好啊
總是小看人家的發明
我可是有好好幫到姐姐的
別突然出現在人家面前
因為你把我調和的寶貴的一見鍾情藥給打翻了
什麼嘛  把我的集束合成爆彈弄壞的是誰
我說了聽我說話
你們所欠缺的是愛
現在就讓你們聽聽愛的歌聲…
電光召喚
番兵機雷發射
住手
真是的 一個人在那嘮嘮叨叨的生什麼氣
就是 剛才就在人家的院子裏吵死人了
你說什麼 小丫頭 這裏是我的寺廟
你也是 穿得那麼輕薄心靈也墮落了
來吧 聽我唱歌
然後拋棄煩惱到我的胸膛來…
我的修行還不夠…
這樣沒臉見蓓兒丹蒂大人了
我要再去修行
姐姐認識的人嗎
天知道
給 請用
謝謝
那麼吵鬧沒關係嗎
大概又是兀兒德和詩寇蒂在吵架了吧
這姐妹吵架還真厲害
因為她們倆關係非常好
就像螢一和惠一樣
什麼嘛 小螢
再沒這樣為你著想的妹妹了吧
我希望你再客氣點
你是在想因為有我在所以無法兩人獨處了吧
我喜歡人多熱鬧的生活
小螢也不容易呢
螢一
對了 小螢住到這裏也快一年了
是啊
從與螢一結下簽約之日起已經過了那麼久呢
契約？
你們之間還有這樣的關係啊
你誤會了吧
是啊 我們是根據天上界的契約…
蓓兒丹蒂真奇怪
蓓兒丹蒂她們的行動 消滅了究極破壞程序
因封印冥府之門失去的數據
除去不可修復的5%都恢復正常了
真是的 製造了多餘的程序
天神大人
什麼
這次損壞的數據是助人女神事務所的登陸文件
蓓兒丹蒂這樣還能留在地上界嗎
指契約嗎
是
因為大魔王的事故讓她留在地上界也是有限度的
總有天要讓她回來的
我來聯絡
你退下吧
是
今天是笠原教授的講課
真期待
你們要出門了啊
嗯 到大學去
我也要去
喂 我是森裏
「是我」 請問是哪位
天神大人
你就是契約者嗎
是
打 打給螢一？
為什麼
雖然對不起你
現在契約已經消滅 我也不能讓女神長時間留在這裏
因為大魔王給你帶來了麻煩
也會為你考慮一下
但只給你整理心情
突然說了這樣的事
就算是因為大魔王 消滅它的可是那邊
螢一沒有責任
但是天神大人特意和我聯繫…
怎麼辦 姐姐
也不是決定現在就要回去
而且在天上界工作的助人女神事務所並不只有我一人
我想並不會人手不足
是嗎
但只有螢一的願望被消滅掉 總覺得不能接受
是誰把大魔王怎麼來著消滅掉的呢
什麼嘛 你是說是我的緣故嗎
被大魔王支配了還很高興地在城裏搞破壞的又是誰
我就想消滅這事實
消滅不了
找到一點碎片了
但關鍵的聲音數據破損嚴重
如果能修復這個的話就可能修復
需要契約者的聲紋嗎
是
聯絡他
知道了
喂
能修復嗎
就是這樣
將螢一的願望再次輸入系統就能修復文件了
螢一 你沒問題的吧
沒問題
聽好了
你緊張什麼
這很簡單吧
冷靜 冷靜下來
聲音屏幕確認
請講話
快一點
我知道
我希望像你這樣的女神一直留在我身邊
這樣就沒問題了吧
不能通過認證 請再說一次
不是我希望像你這樣的女神一直留在我身邊嗎
不能通過認證 可能是詞彙錯誤
不可能…
你為什麼會忘了自己許的願啊
我應該是這樣說的
我希望像你這樣的女神一起生活
我想有像你這樣的女朋友
我想吃你做的菜
和我一起去參觀博物館怎麼樣
能說出那麼多還真了不起
還是有錯誤
破損到無法通過聲音認證嗎
對了 蓓兒丹蒂 你不是記錄下密碼的嗎
嗯…
怎麼了
因為被加上了防護 所以我是不能說出密碼的
是有錯誤
用這恢復記憶錘子和…
兀兒德大人特製記憶恢復藥劑
你選哪一個呢
等等 我現在在想
還是這樣快吧
對啊 竟然忘了和姐姐的約定 真差勁
還是用爆雷降臨好呢
用番兵君特別攻擊…
我說了在做這個之前…
給我適可而止吧
也聽聽螢一是怎麼說的吧
螢一 去大學吧
都這時候了還去大學嗎
這時候就需要轉換心情
是吧 螢一
我想不用太在意的
契約的消滅並不是螢一的責任
就算這樣說
能這樣和你一起上大學
能打上工也都是因為那個願望
正因如此 現在才能像這樣在一起
所以說 我竟然忘了那個願望…
你忘了什麼
前輩
不 我是不懂關於這個內燃機的燃燒率…
你說什麼
你是自動車部部員竟然連這個都不知道嗎
你是自動車部的恥辱
你知道廉恥嗎 廉恥
那今天就好好地教導你一下
做好覺悟吧
不用了…我之後還要打工
對不起 我們還要打工 先行告退了
走吧 螢一
回來了嗎
就算呆在地上界也解決不了問題
不能介入主系統調出密碼嗎
這樣做可是重罪
別亂來
我們也是在盡力而為
我就是知道會亂來才回來的
歡迎光臨
把這個熱一下就行了吧
知道了
讓您久等了
多謝惠顧
為什麼這樣做
因為螢一說了想兩人獨處
也許我們獨處的時間所剩不多了
我這樣想的 所以…
是嗎
我回來了
這是什麼
詩寇蒂的房間
這樣就能侵入主數據庫 從姐姐的記憶文件中讀取密碼了
如果能完成這個黑客君的話沒什麼不可能的
為什麼做這種東西
一定是為螢一的事在擔心
這樣那個沒用可憐蟲螢一就會說
詩寇蒂幹得好
也許還會被姐姐誇獎
果然是…
好 再努力一下
請用
謝謝
怎麼了
不 沒什麼
我開動了
她總是在微笑
那我也必須給她回應
因為我想看到蓓兒丹蒂的微笑
正因為是這種時候
蓓兒丹蒂
是
今天是星期天 天又那麼好
我們兩人出門逛逛吧
去哪裏呢
那個…還沒有決定
我想和蓓兒丹蒂約會
今後的時間我想好好地使用
好
那我去做便當
話雖如此…
一旦說了是約會就緊張起來了
我有那種勇氣嗎
不 今天是約會
那種程度…
怎麼了
不 沒什麼 走吧
螢一
你邀請我約會這是第一次
所以今天就開心地渡過吧
就算裝模作樣也沒用啊
連牽手都做不到嗎
我說…這樣做…
沒關係
是為了收集螢一的聲音資料
風景真好
果然蓓兒丹蒂的微笑最漂亮
而且那麼高興
螢一
多謝 一共是600日元
壞了
今天付煤氣費把上個月的打工錢用完了
螢一 不介意的話就請用吧
怎麼可以
這時候作為男人…
之前的打工錢我還沒用
今天就讓我來付好了
非常感謝
那我就不客氣了
嗯
在這裏哦
等等我
給 請用
在這種地方吃便當真不錯啊
好吃嗎
嗯 很好吃
太好了
高興嗎
很高興
如果還能這樣多約會幾次就好了
是啊
接下來去展望台吧
那裏風景更好
好 走吧
至少要牽個手…
螢一
怎麼了
抱歉 馬上來
螢一
飛舞吧精靈
以吾之名集結  拯救他吧
螢一
謝謝你 得救了
真是的 嚇了我一跳
剛才的是什麼
沒什麼
失禮了
走吧 蓓兒丹蒂
好
至今為止 讓你救了不少次呢
今天也是 我到頭來什麼都為你做不了
不是這樣的
螢一總是為在我著想
讓我忘記我是因為事務所的契約才留在螢一身邊的
我想和蓓兒丹蒂永遠在一起
我也是
所以
只要有這份思念
就能再次在一起
就算你回去了
我想還會再見面的
我也這樣想
也不是今後就見不到了
因為如果螢一需要的話
我的思念也一定會傳達過來的
我的思念是永遠不會變的
蓓兒丹蒂
是
我想無論何時都和你這樣的女神在一起
螢一
有反應了
看吧 如償所願了
成功了 聲音認證
確認完成
承認契約
太好了
兀兒德的偷窺還是有用的
幫大忙了
我不需要你感謝
我什麼都沒做
兀兒德更是什麼都沒做
你說什麼
沒…開玩笑的
好了 回地上界吧
螢一
今後也請多多關照了
蓓兒丹蒂
多多關照
我一直會在螢一的身邊
果然回到這屋子心情就很平靜
因為在這裏生活的時光都是很寶貴的
今後生活的時光也是… 是吧
蓓兒丹蒂
什麼嘛 浪費了我好不容易為螢一做的機器
兩人的關係再進一步就好了
等一下 還什麼都沒做了吧
加油吧 螢一
你說什麼 你還是想做什麼吧
住手 番兵君
螢一
WOW～輝き出す
WOW～綻放光芒
頬に感じた優しい風は
拂過臉頰輕柔的風
君が運んだ奇跡の始まり
是你帶來的奇跡
それまでの日常なんて
至今為止的日常生活
何もなかったように
都好像變得沒有意義
まるで春色に振り替えられた
就像被染成了春天的顏色
僕のNEW HAPPY LIFE
我美好的新生活
早起きするのも　交通渋滞も
早起也好  交通堵塞也好
重たい荷物も　眠れない夜も
沉重的行李也好  睡不著的晚上也好
全てが何だか　嬉しく思う
怎麼說呢 全部都讓我覺得很快樂
もともと　こうこそ　僕らの奇跡
還想要創造更多更多我們的奇跡
WOW～どんな朝も
WOW～無論是怎樣的早晨
WOW～輝き出す
WOW～都綻放著光芒
毎日が奇跡
每天都是奇跡
被眾人傾慕的女神
那身形點燃了女王那冒著煙的心
下回 啊 讓人煩惱的復仇女王殿下
重要的是心靈 是吧