漫游自由风工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在这广阔的世界之中
出会うべき人たちが
命运中要相会的人们
窓の向こう
在窗口的另一边
翻　译　　涂卡笔
zelda-sai
校　译　　凡
时间轴　　FeelingMtg
特　效　　FalconIA
压　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的对面  可以看到
気づいてるはず
你也应该发觉了吧
窮屈な思いを脱いで
丢掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞开心怀
さあ　耳を澄まし
侧耳倾听
そのときを待って
等待这一瞬间
いま目覚めなさい
现在  请睁开你的双眼
青空に願って
向蓝天许愿
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的梦想
そうすれば
这样做的话
いつも幸せになれる
随时都会得到幸福
きっと
一定会…
森里…
先生
森里…先生
谁？
桂马？
不…萤之助？
命运是什么？
与蓓儿丹蒂相遇之后
我有时会思考这个问题
那天的梦也是某种预兆
萤一
醒了吗
嗯
早上好 萤一
早上好 蓓儿丹蒂
这是？
啊啊 各自的命运
前阵子在整理东西的时候发现的
是爷爷的日记
你爷爷叫“萤之助”啊
比萤一你帅多了
要你管
照片上的女人是谁？
照片泛黄了 看不清了
是真知子奶奶吧
地图？
好像写了些什么
“我一生的光辉就藏于此处”
这是！
什么啊？
好 萤一 准备就绪
什…什么？
有这种标记的地图当然就是藏宝图了！
美妙的冒险在等待我们前去！
你们俩电视看多了吧
而且马上就是机车社的合宿了
我可没那闲工夫和闲钱
没劲～
就算你们这么说…
森里～
哟
那么 猫实工大机车社体能训练合宿 开始～
为什么千寻前辈也来啊
这还用问吗 因为觉得很有趣啊
就知道
对出合宿费的赞助商有什么怨言吗？
没有
那就好
话说回来 这洋房真漂亮
房主似乎是爷爷的朋友
打电话给他 他说可以便宜点租给我
感觉到了吧 蓓儿丹蒂？
嗯 姐姐 有气息
有什么东西…在里面
打扰了 我是森里
有了
如果是魔属的话…
就送你上西天！
久候大驾 欢迎来到本田庄
我是代理负责人本田智惠子
咦？
请…请多关照
你…你好
森里先生！
你还记得我们的约定呢
我好高兴
请问…你是…
森里
你小子
森里 没想到你还有两下子
已…已经有了姐姐还…
太肮脏了！
不是的 这一定是什么…
怎么会…你真的不记得我们的约定了吗
别说约定了 我根本就不认识你啊
连我都不记得了吗？
就算你这么说…
疼…
对不起 没事吧
请问 你们两位是什么关系？
这怎么说呢…
总之 我是很久以前就和森里先生约定好的！
就算你这么说…
森里
马上要开会了
还在争风吃醋吗
什么叫争风吃醋啊…
天也快黑了 今天就…
那么 我来准备晚饭
我也来帮忙
不用了
那个女孩是思念体啊
嗯 我知道 姐姐
那你为什么…
有些事情比较在意
我说
思念体是什么意思啊？
某人留下强烈的情感而离开这个世界的时候
他的情感就会聚合成实体
那就是思念体
幽…幽灵？
嗯…差不多吧
我要回家了！
接下来将召开机车社合宿会议！
队长
36号大泷
开始演唱！
你还好吧？
被灌了不少呢
稍微休息一下吧
无论如何也想不起来…
我真的和你有过什么约定吗？
咦？为什么你会有那张照片？
你…到底是…
是我的错觉吗？
蓓儿 你在听吗？
是
于是 我决定开自己的店 自力更生
很好吃哦
蓓儿也尝尝吧
那我就不客气了
这个红薯的调味是…
喂 森里 你去哪儿啦？
又想和蓓儿丹蒂前辈幽会吗
喂 你喝多了
姐姐刚才不是和大家在一起吗
啊～
诗寇蒂
姐姐
萤一和那个思念体都不在
走吧
嗯
厉害！
真该盯着她的 她想附身萤一
不会吧
你太天真了
思念体为了达到目的会不择手段的
诗寇蒂 长谷川
是这个房间吧
只是晕了过去
开锁术不管用
喂 快开门！
我知道你在里面 出来投降吧
没用的 门是打不开的
来吧 快点想起来吧
那天 你和我的约定
请履行诺言吧
哇 鬼啊！
你才是鬼吧！
不行 思念体不是妖魔 退魔程序是不管用的
来 实现我的愿望 否则我决不会放开你
住手 你真的不知道他是谁吗？
不行！
他是萤一 不是你所等的萤之助！
那种事…已经无所谓了
我和萤之助先生相遇在夏天 仅仅只相处了4天
他与因病来疗养的我许下约定
在我被病魔纠缠之时 那是我精神的支柱
虽然我已经离开人世
但依然一直等待着
而他终于来见我了
即使是世代更迭 也有着命运的指引…
请告诉我 你和萤之助先生做了怎样的约定
咦？我怎么会睡着了？
早上好 萤一
带你去看样东西
在地下室有什么让我看的…
你是…
这是！
Brough Superier！
注：Brough Superior SS100AGS
被称为"机车中的劳斯莱斯"，全世界只有281台。
但是 为什么会在这种地方…
难道是…
是的 好像是因为抛锚了所以一直放在这里
这辆车是你爷爷的
而且…
请你修好它
如果修好的话 你可以把它骑走
但是在那之前
要载我游湖畔一周
这就是我和萤之助先生的约定
就为了这个 几十年都…
一直在这里等着吧
只要有你这句话…
那么 接下来…
这…这个是！
被称为“机车中的劳斯莱斯”的！
Brough Superior！
好！这下我们机车社的财产就不愁了
宝物啊宝物 这下赚到了
真正的难题是这些人啊
对不起 这辆车请让我一个人来修理
什么？森里 难道你想…
私吞吧！
为什么你想一个人修呢？
因为 这辆车必须由我亲手修好
这是我的命运
命运吗…那就没办法了
田宮！大泷！
在！
我的哮喘旧病复发了
你还好吧 小田
扶我回去吧
什么啊
前辈…*你来的时候装在哪里的？
森里 这个时代的机车基本上都是着重协调性的
蛮特殊的 当心点
是
那我走了
谢谢！
你要赌气到什么时候啊
可是 女神居然被思念体弄晕了 太没面子了
不用那么在意啦
虽然是女神 但其实只是个小P孩嘛
什么嘛 真讨厌！
兀儿德大笨蛋！
是是
这边怎么样？
对了…有一点我没想明白
你是怎么知道她和萤一爷爷之间有某种联系的？
那是因为煮白薯的味道
煮白薯？
她做的煮白薯的味道和小惠
教我时煮出来的味道一模一样
这就是所谓森里家的味道吧
还有就是爷爷的照片和地图等的线索
的确是你的风格
哎呀 这样好吗 萤一会被抢走哦
我很了解她的心情
终有一天我也会和萤一…
蓓儿丹蒂…
快跑！
再跑一周！
那两个人居然乖乖地…
不可能
干嘛 别管我
没关系 没关系
喂 这里电视的台很少啊
你妨碍我打扫了
今天衣服干得真快呢
请休息一下吧
谢谢
为什么女神要作俯卧撑啊
真好…
这时放入鲜奶油
嗯 原来如此
这样子比较高效率
它说这里疼
原来如此
好了 完成
这样明天就能跑了
辛苦了
那个…有件事想问你
什么？
我觉得萤之助其实是想回到这里的
但是最终却没有回来
因为这样而让你等了几十年
你没有后悔过 如果没有遇到他就好了么？
生病的时候 也曾经怨过
为什么不来见我
尽管如此 与萤之助先生的相遇
仍是我一生中最亮的光辉
所以…一定…比起没有相识而只是擦身而过…
还是像这样痛苦的相遇 要好得多了
这究竟是对是错 明天应该就能知道答案了
那我走了
是
小心点
走掉了
嗯
看
拂面而过的轻风
心旷神怡的鼓动
瞬息而变的景色
就是这个吧？
你想让畏惧病魔的我看的东西
树木
大地
天空
还有…
我
所有这一切的命运 都将是消逝于这风中
但是…正因如此 与你的的相遇才更快乐
只有在这…瞬间即逝的风中才能感受到…
萤之助先生
谢谢
答应我任性的请求
不是的 我…
“再见”
最后 好像听到她这么说
我们的宝贝儿啊…
真的要留下吗
嗯 这是我和她的重叠
总有一天可能我也会这样等待蓓儿丹蒂
萤一
所以至少…
至少把这辆机车 为了她…
我不会让萤一等几十年的
这就好 我还在想 万一真要那样该怎么办呢
你会怎么样呢？
一边修机车一边等待
然后 再见之时 载着你飞驰
在与你 与这么多人相遇的这个猫实镇
萤一…我能来到这里真是太好了
于是 高原的旅社里
至今仍有着一台Brough Superior
在此长眠
いち日終わるたび
在每天结束的时候
今日もあなたのこと大好きでしたっと
今天也深爱着你
そっと胸に想う
我都会这样在心里暗暗思慕
思い返せばほら
回想过去 看
泣きつかれた日もあったけれど
虽然也有伤心掉泪的日子
そんな夜をいくつも越えて
但渡过那些难眠之夜
たどり着いた場所
而到达了新的境地
そして幕開けたストリ
于是便拉开了故事的序幕
なんだか夢みたいなリアル
就像做梦一样
少し照れ笑いながらも
虽然还有些羞涩
つないだ手は
紧紧相连的手
きっと数え切れぬほどの愛の予感が溢れだしている
却一定充盈着无数爱的预感
だって紛れもなく他でもない
不为其它 千真万确
あなたとあたしは
你和我
恋人同士なの
是恋人
对 不论何时都想向你传递
那旋律载着无限的思念
但…但是…
次回 啊啊 喜欢是动摇人心之歌
我喜欢你
喜…喜喜…
啊 干脆点吧！