漫游自由风工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在这广阔的世界之中
出会うべき人たちが
命运中要相会的人们
窓の向こう
在窗口的另一边
翻　译　　涂卡笔
zelda-sai
校　译　　凡
时间轴　　云羽琦凌
特　效　　FalconIA
压　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的对面  可以看到
気づいてるはず
你也应该发觉了吧
窮屈な思いを脱いで
丢掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞开心怀
さあ　耳を澄まし
侧耳倾听
そのときを待って
等待这一瞬间
いま目覚めなさい
现在  请睁开你的双眼
青空に願って
向蓝天许愿
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的梦想
そうすれば
这样做的话
いつも幸せになれる
随时都会得到幸福
きっと
一定会…
人们活着追求幸福
女神就是将点滴的幸福分给这样的人
然后那人的笑容又拯救了女神
这就是接受了女神们的爱的男人的故事
啊 许愿吧 再一次
我终于回来了
从自知自身不成熟
再次踏上旅途已过了11个月零3天
全都是为了像蓓儿丹蒂大人那样让众人幸福
我净化着自己的心灵
追求着歌唱的心灵持续着旅程
只要有歌声的地方我都会踏足
今天就是回来报告修行成果的
话说回来 还真是干净
寺庙也很高兴吧
那么就去打个招呼…
怎么了
今天我绝对饶不了你
我到底做了什么
你说得好啊
总是小看人家的发明
我可是有好好帮到姐姐的
别突然出现在人家面前
因为你把我调和的宝贵的一见钟情药给打翻了
什么嘛  把我的集束合成爆弹弄坏的是谁
我说了听我说话
你们所欠缺的是爱
现在就让你们听听爱的歌声…
电光召唤
番兵机雷发射
住手
真是的 一个人在那唠唠叨叨的生什么气
就是 刚才就在人家的院子里吵死人了
你说什么 小丫头 这里是我的寺庙
你也是 穿得那么轻薄心灵也堕落了
来吧 听我唱歌
然后抛弃烦恼到我的胸膛来…
我的修行还不够…
这样没脸见蓓儿丹蒂大人了
我要再去修行
姐姐认识的人吗
天知道
给 请用
谢谢
那么吵闹没关系吗
大概又是兀儿德和诗寇蒂在吵架了吧
这姐妹吵架还真厉害
因为她们俩关系非常好
就像萤一和惠一样
什么嘛 小萤
再没这样为你着想的妹妹了吧
我希望你再客气点
你是在想因为有我在所以无法两人独处了吧
我喜欢人多热闹的生活
小萤也不容易呢
萤一
对了 小萤住到这里也快一年了
是啊
从与萤一结下签约之日起已经过了那么久呢
契约？
你们之间还有这样的关系啊
你误会了吧
是啊 我们是根据天上界的契约…
蓓儿丹蒂真奇怪
蓓儿丹蒂她们的行动 消灭了究极破坏程序
因封印冥府之门失去的数据
除去不可修复的5%都恢复正常了
真是的 制造了多余的程序
天神大人
什么
这次损坏的数据是助人女神事务所的登陆文件
蓓儿丹蒂这样还能留在地上界吗
指契约吗
是
因为大魔王的事故让她留在地上界也是有限度的
总有天要让她回来的
我来联络
你退下吧
是
今天是笠原教授的讲课
真期待
你们要出门了啊
嗯 到大学去
我也要去
喂 我是森里
“是我” 请问是哪位
天神大人
你就是契约者吗
是
打 打给萤一？
为什么
虽然对不起你
现在契约已经消灭 我也不能让女神长时间留在这里
因为大魔王给你带来了麻烦
也会为你考虑一下
但只给你整理心情
突然说了这样的事
就算是因为大魔王 消灭它的可是那边
萤一没有责任
但是天神大人特意和我联系…
怎么办 姐姐
也不是决定现在就要回去
而且在天上界工作的助人女神事务所并不只有我一人
我想并不会人手不足
是吗
但只有萤一的愿望被消灭掉 总觉得不能接受
是谁把大魔王怎么来着消灭掉的呢
什么嘛 你是说是我的缘故吗
被大魔王支配了还很高兴地在城里搞破坏的又是谁
我就想消灭这事实
消灭不了
找到一点碎片了
但关键的声音数据破损严重
如果能修复这个的话就可能修复
需要契约者的声纹吗
是
联络他
知道了
喂
能修复吗
就是这样
将萤一的愿望再次输入系统就能修复文件了
萤一 你没问题的吧
没问题
听好了
你紧张什么
这很简单吧
冷静 冷静下来
声音屏幕确认
请讲话
快一点
我知道
我希望像你这样的女神一直留在我身边
这样就没问题了吧
不能通过认证 请再说一次
不是我希望像你这样的女神一直留在我身边吗
不能通过认证 可能是词汇错误
不可能…
你为什么会忘了自己许的愿啊
我应该是这样说的
我希望像你这样的女神一起生活
我想有像你这样的女朋友
我想吃你做的菜
和我一起去参观博物馆怎么样
能说出那么多还真了不起
还是有错误
破损到无法通过声音认证吗
对了 蓓儿丹蒂 你不是记录下密码的吗
嗯…
怎么了
因为被加上了防护 所以我是不能说出密码的
是有错误
用这恢复记忆锤子和…
兀儿德大人特制记忆恢复药剂
你选哪一个呢
等等 我现在在想
还是这样快吧
对啊 竟然忘了和姐姐的约定 真差劲
还是用爆雷降临好呢
用番兵君特别攻击…
我说了在做这个之前…
给我适可而止吧
也听听萤一是怎么说的吧
萤一 去大学吧
都这时候了还去大学吗
这时候就需要转换心情
是吧 萤一
我想不用太在意的
契约的消灭并不是萤一的责任
就算这样说
能这样和你一起上大学
能打上工也都是因为那个愿望
正因如此 现在才能像这样在一起
所以说 我竟然忘了那个愿望…
你忘了什么
前辈
不 我是不懂关于这个内燃机的燃烧率…
你说什么
你是自动车部部员竟然连这个都不知道吗
你是自动车部的耻辱
你知道廉耻吗 廉耻
那今天就好好地教导你一下
做好觉悟吧
不用了…我之后还要打工
对不起 我们还要打工 先行告退了
走吧 萤一
回来了吗
就算呆在地上界也解决不了问题
不能介入主系统调出密码吗
这样做可是重罪
别乱来
我们也是在尽力而为
我就是知道会乱来才回来的
欢迎光临
把这个热一下就行了吧
知道了
让您久等了
多谢惠顾
为什么这样做
因为萤一说了想两人独处
也许我们独处的时间所剩不多了
我这样想的 所以…
是吗
我回来了
这是什么
诗寇蒂的房间
这样就能侵入主数据库 从姐姐的记忆文件中读取密码了
如果能完成这个黑客君的话没什么不可能的
为什么做这种东西
一定是为萤一的事在担心
这样那个没用可怜虫萤一就会说
诗寇蒂干得好
也许还会被姐姐夸奖
果然是…
好 再努力一下
请用
谢谢
怎么了
不 没什么
我开动了
她总是在微笑
那我也必须给她回应
因为我想看到蓓儿丹蒂的微笑
正因为是这种时候
蓓儿丹蒂
是
今天是星期天 天又那么好
我们两人出门逛逛吧
去哪里呢
那个…还没有决定
我想和蓓儿丹蒂约会
今后的时间我想好好地使用
好
那我去做便当
话虽如此…
一旦说了是约会就紧张起来了
我有那种勇气吗
不 今天是约会
那种程度…
怎么了
不 没什么 走吧
萤一
你邀请我约会这是第一次
所以今天就开心地渡过吧
就算装模作样也没用啊
连牵手都做不到吗
我说…这样做…
没关系
是为了收集萤一的声音资料
风景真好
果然蓓儿丹蒂的微笑最漂亮
而且那么高兴
萤一
多谢 一共是600日元
坏了
今天付煤气费把上个月的打工钱用完了
萤一 不介意的话就请用吧
怎么可以
这时候作为男人…
之前的打工钱我还没用
今天就让我来付好了
非常感谢
那我就不客气了
嗯
在这里哦
等等我
给 请用
在这种地方吃便当真不错啊
好吃吗
嗯 很好吃
太好了
高兴吗
很高兴
如果还能这样多约会几次就好了
是啊
接下来去展望台吧
那里风景更好
好 走吧
至少要牵个手…
萤一
怎么了
抱歉 马上来
萤一
飞舞吧精灵
以吾之名集结  拯救他吧
萤一
谢谢你 得救了
真是的 吓了我一跳
刚才的是什么
没什么
失礼了
走吧 蓓儿丹蒂
好
至今为止 让你救了不少次呢
今天也是 我到头来什么都为你做不了
不是这样的
萤一总是为在我着想
让我忘记我是因为事务所的契约才留在萤一身边的
我想和蓓儿丹蒂永远在一起
我也是
所以
只要有这份思念
就能再次在一起
就算你回去了
我想还会再见面的
我也这样想
也不是今后就见不到了
因为如果萤一需要的话
我的思念也一定会传达过来的
我的思念是永远不会变的
蓓儿丹蒂
是
我想无论何时都和你这样的女神在一起
萤一
有反应了
看吧 如偿所愿了
成功了 声音认证
确认完成
承认契约
太好了
兀儿德的偷窥还是有用的
帮大忙了
我不需要你感谢
我什么都没做
兀儿德更是什么都没做
你说什么
没…开玩笑的
好了 回地上界吧
萤一
今后也请多多关照了
蓓儿丹蒂
多多关照
我一直会在萤一的身边
果然回到这屋子心情就很平静
因为在这里生活的时光都是很宝贵的
今后生活的时光也是… 是吧
蓓儿丹蒂
什么嘛 浪费了我好不容易为萤一做的机器
两人的关系再进一步就好了
等一下 还什么都没做了吧
加油吧 萤一
你说什么 你还是想做什么吧
住手 番兵君
萤一
WOW～輝き出す
WOW～绽放光芒
頬に感じた優しい風は
拂过脸颊轻柔的风
君が運んだ奇跡の始まり
是你带来的奇迹
それまでの日常なんて
至今为止的日常生活
何もなかったように
都好像变得没有意义
まるで春色に振り替えられた
就像被染成了春天的颜色
僕のNEW HAPPY LIFE
我美好的新生活
早起きするのも　交通渋滞も
早起也好  交通堵塞也好
重たい荷物も　眠れない夜も
沉重的行李也好  睡不着的晚上也好
全てが何だか　嬉しく思う
怎么说呢 全部都让我觉得很快乐
もともと　こうこそ　僕らの奇跡
还想要创造更多更多我们的奇迹
WOW～どんな朝も
WOW～无论是怎样的早晨
WOW～輝き出す
WOW～都绽放着光芒
毎日が奇跡
每天都是奇迹
被众人倾慕的女神
那身形点燃了女王那冒着烟的心
下回 啊 让人烦恼的复仇女王殿下
重要的是心灵 是吧