あなたの世界に降り注ぐ雨は
傾注在你的世界的細雨
切なく悲しい色  この心にまで届くよ
將傷感悲哀的色彩 傳達到我心中
濡れてくまつげに  小さな手差し伸べて  守ってあげたい
小手伸向你濕潤的睫毛　我想守護你
気の利いたような  言葉は見つからない
意會而不能言傳
だけどそっと  だからずっと  隣に居させてほしい
讓我 悄然 永遠 留在你身邊
めぐりめぐって  辿り着く  愛の星
千回萬轉終於到達愛之星
人は誰でも  いつでも  愛がほしい
人們都隨時會需要愛
ためらわないで  迷わない  聞かせてみて
別猶豫 別迷茫 側耳傾聽
飲み干して  ナミダ  虹の色が見えるまで
擦乾眼淚 直到雨過天晴
啊 兩人共享喜悅
嚇了一跳
有自斷其翼的決意已經很不錯了
在這種情況下還能行動更讓人驚異
而且你們失去了要由天使進行救助的手段
天使還是有的
(服從我去保護大門的鑰之守人
如今聽命，解除堅守大門的鎖之番人之任務!)
(高速咒文)
解凍
詩寇蒂
在哪裏
怎麼樣 小瑪
希兒德大人 這是…
不用你來說明
被那個奇怪的機器人強迫跳舞
再被小丫頭綁起來
最後被吉祥物壓住不能動彈
完全正確
我知道有句格言非常適合現在這場景
這完全不行嘛
這算哪門子格言
逃掉了
沒關係嗎
剛才有非常充分奪取卵的機會喲
不 要按計劃讓詩寇蒂呼喚出天使再奪取過來
不這樣做天使和使魔就不能交換了
讓全員都成為使魔的同伴
成為絕對不會被反擊的最強戰力
這叫欲擒故縱
怎麼樣 很好玩吧
姐姐被使魔…
在這裏被發現的話就失去救援的機會了
你在胡說什麼
分明丟下姐姐逃走了
你也反省一下吧
早就反省過很多次了
也許是你想看到我難過
那這樣做毫無任何作用
反省早就結束了
然後只是按選擇來進行
你打算怎麼做
還用說麼 當然是全力救出大家
那真是最好的計劃
既然你這樣說 也該有計劃吧
當然
聽好了
願意做嗎
試試看吧
笨...
蛋啊你
謝謝你那麼大聲的笨字
沒你想得那麼簡單
也許吧
不是什麼也許吧
理解的話就別去做
別那麼輕易答應下來
並不是輕易答應的
現在蓓兒丹蒂陷入危機
如果我什麼都做不了那還留著何用
但是
從來沒聽說過這種事
不 螢一的話能做到
只有螢一才能做到
還有你也是
聽好了 螢一 別擔心
一瞬就了結的
是
放鬆
好好支撐住
身體裏可能會有失落感
恩 是有
那就是可能做到了
可能吧
找到了
躲起來也沒用
危險
凜德 詩寇蒂
打算逃跑麼
詩寇蒂 現在是呼喚的時機了
請求召喚天使
凜德
不想救出蓓兒丹蒂 兀兒德和佩歐斯嗎
現在只有你能做到了
你和天使共同生活的決心
憑現在的你是做不到的
還有 並不是去羨慕誰
而是真心想要見天使的心情
想見你
不會再分開了
接受我的一切吧
給我力量 戰鬥的力量
出來
終於見到你了 高貴真紅
好機會
原來如此 被天使發出的求救信號所吸引
但是
螢一 就是現在
什麼
出來吧
coolmint
不會吧
不 做得到的
以女神的愛作為活動能源的天使
如果是接受了大量女神的愛的螢一
是可以支撐天使的
被你將了一軍 片翼天使凜德
沒想到會有兩體
就算在天界也很少有人知道
雙天使凜德的名字
不出所料 這傢伙不能同時襲擊兩體
真討厭 你們貌似打錯王牌了
就讓你們看看什麼叫真正的王牌吧
能打倒你們吧
蓓兒丹蒂
姐姐
你沒事啊
等等 詩寇蒂
蓓…蓓兒丹蒂
加速器
好…好強
凜德
我現在要盡全力救出蓓兒丹蒂
不會輸的 我不是以往那個只靠別人幫忙的自己了
是嗎
能離開這邊嗎
怎麼了
我判定沒必要保護你們
希望你們去救助天使
這能行嗎
依附在蓓兒丹蒂身上的使魔的力量就很強大
光是散發的魔氣不盡三人之力能支撐住嗎
不用擔心
怎麼辦 希兒德說得沒錯
我肩膀上的是行動不能時使用的加速器
剛才使用了一次 還有五次
一次全部用掉的話 至少能撐過救助時間
那不是對身體非常不好嗎
彼此彼此
什麼嘛 又不會死
雖然可能無法再次戰鬥了
要上了 暫時要你們兩個來支撐了
住手 凜德
這孩子已經沒有威脅了
魔氣停住了
沒想到使魔會被天使化
這就是一級神蓓兒丹蒂的力量
真好
真不錯 竟讓我興奮不已
好想擁有這力量
cool and iceblade（寒冰刃）
嚇了一跳
竟然能運用這力量
可惜打偏了
不 這樣就可以了
來吧 凜德 接下來是你的天使了
是啊 要取回來
為何她的微笑如此給我勇氣
沒那麼容易
螢一 我請求取回coolmint
又來
coolmint
還是原來的寄主好吧
但是…
謝謝 這是你把一切都獻給天使的證明
coolmint告訴我了 你完全信任她
原來女神們和比這大好幾倍的喪失感在戰鬥
凜德
上吧
就算你取回了天使
但你攻擊小貓咪也無法不傷害到天使吧
傷害？不會傷及一絲毫毛
以Valkyrie之名起誓
什…
還想看穿再想躲開的
那就是傳說中象徵真正力量的黃金之眼
沒辦法 雖然不情願
那就拿出50%的認真勁吧
希兒德
好危險…
當頭澆我一盆冷水還真要好好獎勵你
不是的
下面 下面
失控了
是呢
好吧 明白了
我嫌麻煩快逃跑吧
不愧是希兒德大人
連逃跑的借口都那麼有魄力
當然咯
蓓兒丹蒂
讓天使食回到它原來的地方去吧
做不到的
現在已經無法制止它了
最好的方法就是在此打倒它
而且我們還打不開傳送魔族的大門
不 能做到
現在的我和你
雖然天使化了 但這孩子是使魔的血統
凜德 你來傳送
蓓兒丹蒂
要打倒這傢伙
不然還會襲擊天使
可能又會出現犧牲者
不能保證不重蹈覆轍
你太天真了
凜德 你真善良
你就算在戰鬥中獲得快感
但也絕非為了快感而去戰鬥
不為戰鬥而戰鬥
將戰鬥義務化
但是 不用獨自背負一切
無論如何都要戰鬥之時
我們也在一起
現在既然能送它回去 我就想送它回去
瞭解
與黑色之翼共同出現的虛幻之物
身懷兇猛之力
維持純潔之牙
凜德
你專心傳送
我說了沒關係的
門好像不能完全打開
恩
ok 那麼一起上吧
凜德 就是現在
回來 快回來
回來吧  sparemint
終於讓你們見面了
coolmint
sparemint
要上了
來了
還真是
不乾脆的傢伙
真是的
是兀兒德的錘子太大了
是那刺不好…
原來 是這樣娛樂的
咦 好黑
身體不能動彈
透不過氣來
剛才起就有柔軟的東西在臉上
沒事吧 螢一
柔軟？
我沒事
不 那個是…
這也是他們的娛樂方式
是嗎
話說回來這次還破壞得真徹底
這不用擔心
好 我們也來吧
真有趣
這裏真有趣
是啊 這就是笑容
謝謝
如果沒有你 也無法讓她們見面
你竟然能如此運用coolmint
是因為你真心需要力量 還有充分的信任
是你教會了我這些
她們也很感謝你
我只想著讓她們見面
一直以為自己的力量不足
一直以為兩人是一體的
但需要的並不是力量
而是真正需要她們的力量
一味追求力量 走了不少歧路
不是的
並不是沒用
你的力量拯救了我們
是嗎
正是如此 我並沒覺得沒用
我這一路上的經歷全都是我的收穫
我不會後悔
蓓兒丹蒂就是喜歡這樣的螢一啊
真有點羨慕
螢一
是
把你當成生涯的友人可以嗎
當然
下次休假我會再來的
還會來嗎
恩 凜德是絕對會遵守約定的
不想見她嗎
當然很歡迎
因為是生涯的友人嘛
つばめが去ったベランダ　ふたつ寄り添うサンダル
陽台上燕子早已遠去  兩雙依偎著的涼鞋
ねぇこんな所にまで　想い出をばらまいていた　愛しい日々
竟然在這樣的地方也散落著回憶 相愛的日子
見上げたこの空のように　変わらないものは
仰視這片天空 不變之物在何處
何処にあるの?
ちぎれたふたりは　未来にいつの日か
交會的兩人 未來終會
素敵な大きな　花を咲かせましょう
迎來美麗結局
こんなに　こんなに
如此 如此
人を愛せた日々が あたしにハナムケを贈っている…
愛著人們的日子是送給我的餞別詞
そう信じて
我堅信