漫遊自由風工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在這廣闊的世界之中
出会うべき人たちが
命運中要相會的人們
窓の向こう
在窗口的另一邊
翻　譯　　塗卡筆
zelda-sai
校　譯　　凡
時間軸　　雲羽琦凌
特　效　　FalconIA
壓　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的對面  可以看到
気づいてるはず
你也應該發覺了吧
窮屈な思いを脱いで
丟掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞開心懷
さあ　耳を澄まし
側耳傾聽
そのときを待って
等待這一瞬間
いま目覚めなさい
現在  請睜開你的雙眼
青空に願って
向藍天許願
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的夢想
そうすれば
這樣做的話
いつも幸せになれる
隨時都會得到幸福
きっと
一定會…
啊～終於結束了
辛苦了
真不好意思 總是要你陪我上課
為什麼要道歉呢 我覺得很開心啊
來大學能夠發現各種各樣的事
所以我很喜歡來大學
是這樣啊
螢一也好像很開心的樣子
是嗎
是啊
但那是因為和你在一起才這麼開心
螢一
貝兒丹蒂
現在是快樂的機動車社時間
一起努力吧
為了我們的機動車社
這個開心才怪
啊啊 互相吸引的戀愛波長
如果您的汽車機車出了問題
請交給我們機動車部來解決 現在更可享受優惠…
還要讓部費赤字嗎
下個月之前一定要組裝好比賽用的機器
你也要大聲宣傳
有求必應 機動車部…
為什麼 這麼價美物廉 你們還有什麼不滿的
這樣完全是反效果啊
螢一
只要找到需要幫助的人就可以了吧
沒錯
我來試試
你知道哪裏有嗎
那裏有個人正在煩惱
你是說 鑰匙找不到了所以開不了門
快點打開 馬上要比賽了
這種事不該讓機動車部來處理吧
不是說要幫助遇到困難的人嗎
沒關係
交給我們吧
前輩 那是…
怎麼樣
真厲害
如果是和機動車有關係的事就好了
我知道了
不知被誰穿了孔…什麼 怎麼又是你們
不可饒恕 我們上 大瀧
完成
別在意 順便說一下價錢是…
誰能付的起！
等等
前輩
可惡 追不上了
但是 小田一定會把錢要回來的
而且還有森裏在呢
為什麼 這種東西扔在大學裏不就行了
坐我的車只要一會兒就到了
裏子 你要用那車到什麼時候
這是我用第一次打工的錢買的 不捨得扔掉
那輛車不配你
這車還能用
現在已經不能了
我送你回家吧
但是…
那麼回去路上給你買輛新的
請不要介意 這對我來說就像是換件衣服那麼容易
不喜歡的話就再買新的
一天一台 三天三台 十天十台…
不能做那種事
請不要介意 來吧
所以 我的意思是…
什麼嘛 不過是火花塞壞了
盤數雖然不同 但總會有辦法的
你在幹什麼 前輩
現在我正要給這女孩買新機車
扔下還能用的東西就要換新的我可不同意
而且你這種有錢能使鬼推磨的態度也讓我不爽
這種東西不管多少我都能修好
好 修好了
讓…讓我看看引擎
我好高興
這傢伙被照顧得很好呢 真幸福
謝謝
沒…沒什麼大不了的
這…這是機動車社的義務
別在意 再見
那個…
啊～終於結束了
辛苦了
真不好意思 總是要你陪我上課
為什麼要道歉呢 我覺得很開心啊
來大學能夠發現各種各樣的事
是這樣啊
是啊
真好呢 你們兩個
前輩
真好…好…
非常好 太好了
前輩…
來 請吃
謝謝 但是你做了好多啊
對不起 因為螢一說好吃所以我就…
太多了嗎
沒…沒關係 最近正好食慾旺盛
太好了
要卿卿我我請到外邊去做…
真好…真好呢
真好…真好 森裏真好 真好…真好 森裏真好啊…
那個 前輩也來點嗎
請不要客氣
不 不用了
為什麼 以前總是馬上就開吃的
真好呢 森裏你有女朋友在身邊
我下次再品嚐吧
等等…前輩
誰啊 門開著
怎麼了 車又壞了嗎
這個
那…那個 這是昨天的謝禮 請收下…再見
啊 等…等等
剛才那個難道是
是墜入情網了吧
我也這麼想
那個對除機械 玩偶 吉祥物以外全無興趣的前輩居然…
找到了
矢間野 裏子 電子部美術系一年級
學習很好 是理事長的女兒
溫柔 可愛 在高年級生中人氣很高
順便一提三圍是８８- ５６
- ８２
我和她真是天差地別…
那個…長谷川
反正我是只有中學生水準啦
好吃 太好吃了 裏子…
前輩
森裏 有件事要和你談談
什麼事
不 還是算了
前輩…
算了 算了！
賜予你幸福
剛才那是什麼…
大瀧前輩的心意一定能夠傳達到
啊 不 我並不是…
在那個方向有好事在等著你
好事？
這種地方會有好事嗎
就是那個
抽獎…嗎？
對
但是我們有交換券嗎
有的
我有
曾經在這裏買過一次東西
恭喜你中獎了 遊樂園的雙人門票
中…中了
但是 這個要怎麼…
約約看裏子小姐如何
是啊 說是便當的還禮
原…原來如此
果然是墜入情網了呢
但…但是要怎麼約…
不用擔心
這裏不是學校嗎
而且是美術部
直接和裏子小姐談談吧
那怎麼行
大瀧前輩的心意一定能夠傳達到的
相信自己的這份心意吧
那…那個
你是…
那…那個 今…今天天氣真好啊
真是的 前輩在說什麼啊
那個是…
這個多謝了 很好吃
太好了
那…那個 關於謝禮的還禮
雖然有點奇怪…如果可以的話 那個…
一起…嗯？ 的確應該在這裏…
前輩 加油…
這個是
這…這是在今天抽獎抽中的 沒有人能陪我一起去…
不…不知道裏子小姐有沒有空
可…可以的話能不能一起去
這是新造的遊樂園吧 我想去
真的嗎
嗯 如果是和大瀧前輩一起的話
太好了…
今…今天好熱啊
是嗎 明天好像要下雪哦
真奇怪 我已經熱得受不了了
差不多該玩點什麼了吧 從剛才一直走到現在
是…是啊 那個…
為什麼連我都非要跟來
沒辦法 這是前輩的請求
森裏前輩當然好了 有貝兒丹蒂前輩在一起
森裏 我不知道該怎麼辦了
總之 先找找有趣的遊樂設施
那個方向比較好
左手方向
左…左邊 那個是…
大瀧前輩 要去那裏嗎
啊 不 這個是…那個
好像很有意思
（Cosplay照相館）
喵☆
汪～
好 請不要動
其實我最喜歡Cosplay了
是…是嗎 我也非常喜歡
真的嗎
汪
這種東西我家裏多的是
啊 下次能讓我去看看嗎
汪
好 請不要動
好像氣氛不錯啊
那個女孩也是個怪人呢
啊 真開心
好了 下面玩哪個呢
那個怎麼樣
好
這裏的營業狀況如何
開園兩周 預計收益率110%
很好 作為青島集團的新項目來說再合適不過…咦
好 下一個是旋轉木馬
然後是咖啡杯
好 交給我吧
為…為什麼那兩個人會在一起
發生什麼事了
園長 讓旋轉木馬停下來
對不起 突然需要緊急維修
剛才不是還好好的嗎
所…所以說是緊急
算了 大瀧前輩 去下一個吧
裏子…
這裏也是嗎
對…對不起 緊急維修…
大瀧前輩…
可是你不覺得奇怪嗎
說了是要維修了
開什麼玩笑
什麼嘛 不是在動嗎
電氣系統突然有點問題…
喂 你在幹嘛
好 走吧 裏子
是
為什麼要讓它動啊 不照我說的去做就開除你
我的確是下了指示了…
可惡
我差點還以為不行了呢
看來是有人從中作梗
這裏的管理機制是怎麼回事
青島…
是嗎 這裏確實是青島集團的…
但是為什麼青島要妨礙前輩他們
因為矢間野小姐和我不一樣 很受歡迎呢
去大學吧
約會已經結束了嗎
請告訴大瀧前輩「大學方向會有好事」
大瀧 要連我的份一起得到幸福啊
合…合適嗎
非常可愛
對不起 要你陪我完成忘做的作業
哪裏 能幫上你的忙我很高興
我覺得其實不必非要畫這一種…
我還帶來了幾種…
好厲害 激發出了我的創作慾望
大瀧前輩能幫我真是太好了
是…是嗎
是的
裏子 你沒覺得我是一個怪人吧…
沒有的事 多虧了前輩
我才能這麼順利地完成作業
裏子
啊 模特兒不能動哦
是
好像很開心啊
我們能幫的就到此為止了吧
可…可惡 怎麼能讓你們就這麼好下去
真不好意思 總是要你陪我上課
為什麼要道歉呢 我覺得很開心啊
是這樣啊
嗯 但是螢一也好像很開心的樣子
是…是嗎
是啊
貝兒丹蒂…
螢一…
森裏 她…她請我去她家了
這不是很好嗎
我很不習慣這個啊
我也不習慣啊
什麼啊 你和貝兒丹蒂已經交往了一年了吧
我覺得首先要注意給對方留下清潔的印象
然後 要像騎士一樣威風 表現出紳士風度
清潔又威風嗎 我知道了
怎麼樣 裏子也說過這件衣服很帥
這個…很一般…
那麼 這個怎麼樣
前輩 還是穿得普通點比較…
我覺得穿這個裏子會比較開心
真的要穿這個嗎
穿盔甲會不會好點
真是的 說了沒問題的啦
到了那裏 把這束花給她 對她說「多謝款待」就行了
謝謝 貝兒丹蒂
好 我去了
叫你別穿盔甲了
可是裏子說很帥
不妙 這樣下去裏子就要被他搶去了
到底該怎麼辦…
你在幹什麼
怎麼了 在這種地方
對了 沙夜子 拜託你件事
拜託我？
好…好大的房子
喂 這裏是矢間野家
今天承蒙款待 感激不盡
那…那個 一點小意思不成敬意
啊呀 勞你費心了
裏子感冒了嗎
沒事吧
青島 還有沙夜子
你們怎麼在這兒
等你好久了 沙夜子 要向我介紹的男人就是他嗎
是啊 理事長
理事長？
這是四輪部部長青山
你不知道嗎 裏子小姐的父親是貓實工大的理事長
好久不見
什麼嘛 這不是青島的兒子嗎
大瀧前輩
裏子小姐
這位是你的客人嗎
是的 這位是機動車部的大瀧
機動車部？
初…初次見面
對對 就是那個臭名昭著的機動車部 因此我才創建了四輪部
你說什麼
今天就是為了此事特地前來拜訪
既然已經有了四輪部
不如就把機動車部廢除吧 不知意下如何
你…你胡說些什麼
啊呀 要我把學校裏對你們的評價說出來嗎
那可就不是廢社就能了事了喔
大瀧前輩…
好像情況不妙啊
沒問題的 好運還留在大瀧前輩那邊
我去去就來
好像有股焦味…
不好 我菜做到一半
不好了
怎麼這樣
水
不能用水
青山君 快做點什麼
可是…
要我來嗎
可惡 偏偏這種時候我身上什麼道具都沒帶…
裏子 水
不是說水不行嗎
把衣服浸濕蓋在鍋子上
這種東西 把水澆上去不就完了
住手
囉嗦
危險
裏子
這樣下去的話…
沉眠吧火之精靈 讓汝的力量消失在深深的寂靜之中吧
火終於滅了
大瀧前輩 你沒事吧 大瀧前輩
我沒事
可是 你背上…
看
太好了…
我中意你
不愧是貓實工大的學生
搞機械的沒有這點膽量和判斷力可不行
和他相比你又如何
想當年 我從沒讓車在維修站停下超過30秒鐘
理事長也做過嗎
嗯 「神手小尚」說的就是我
咦 那個傳說中的…
年紀輕輕知道的倒不少嘛
怎麼可能不知道呢
75年的第八代在我們當中可是個傳說啊
可惡
傳說啊 傳說 我說真的啦
看上去已經沒事了
是啊
辛苦了
真不好意思 總是要你陪我上課
為什麼要道歉呢 我覺得很開心啊
只要能和螢一在一起
貝兒丹蒂…
森裏 救救我
前輩 這次又怎麼了
你在這兒啊 大瀧君
大瀧君 這回可厲害了 看看這個吧
沒想到你也是這個的收集愛好者
啊 不…不用了 已經夠了
別客氣了 我都要當你父親了
對不起 大瀧前輩
裏子
爸爸他硬要…
來 裏子也來拜託他吧 他可是你未來的丈夫哦
爸爸
來 大瀧 把這個穿上
等…等一下 理事長
什麼理事長 叫我「爸爸」
救命啊～
WOW～輝き出す
WOW～綻放光芒
頬に感じた優しい風は
拂過臉頰輕柔的風
君が運んだ奇跡の始まり
是你帶來的奇跡
それまでの日常なんて
至今為止的日常生活
何もなかったように
都好像變得沒有意義
まるで春色に振り替えられた
就像被染成了春天的顏色
僕のNEW HAPPY LIFE
我美好的新生活
早起きするのも　交通渋滞も
早起也好  交通堵塞也好
重たい荷物も　眠れない夜も
沉重的行李也好  睡不著的晚上也好
全てが何だか　嬉しく思う
怎麼說呢 全部都讓我覺得很快樂
もともと　こうこそ　僕らの奇跡
還想要創造更多更多我們的奇跡
WOW～どんな朝も
WOW～無論是怎樣的早晨
WOW～輝き出す
WOW～都綻放著光芒
毎日が奇跡
每天都是奇跡
有想把心意傳達給你的人
可是 那份心意卻在不知不覺間誘她進入黑暗
次回 啊啊 那就是嫉妒！？
這…這就是傳說中的情書？