漫遊自由風工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在這廣闊的世界之中
出会うべき人たちが
命運中要相會的人們
窓の向こう
在窗口的另一邊
翻　譯　　塗卡筆
zelda-sai
校　譯　　凡
時間軸　　雲羽琦凌
特　效　　FalconIA
壓　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的對面  可以看到
気づいてるはず
你也應該發覺了吧
窮屈な思いを脱いで
丟掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞開心懷
さあ　耳を澄まし
側耳傾聽
そのときを待って
等待這一瞬間
いま目覚めなさい
現在  請睜開你的雙眼
青空に願って
向藍天許願
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的夢想
そうすれば
這樣做的話
いつも幸せになれる
隨時都會得到幸福
きっと
一定會…
我和小大要去參加自治會的預算會議
因此
在回來之前 這些就拜託你們收拾掉了
小田
時間到了
好的 小大
要快點出發了
就算被這樣拜託
這些大部分都是前輩們的私人物品
這點說明螢一被大家信賴著
恐怕只是覺得很麻煩而已
那麼我們就開始吧
但是這些要怎麼辦呢？
前輩們用微妙的平衡堆起來的
稍微動一下的話
長谷川
沒事吧 長谷川
用沒有哪裏受傷了？
前輩
剛才你的身後…
剛才難道是…
兩個人沒有受傷真是太好了
到底是怎麼回事
是嗎
謝謝
蓓兒丹蒂
不用客氣
果然
決定是那個人了
啊啊 那就是嫉妒！？
（今天的实验项目：セラミック冲击实验）
（セラミック（CERAMIC）：
一般用与代替金属的耐热陶瓷 多用与引擎）
那我去吃午飯了
果然熔爐的溫度沒有安定下來
強度應該不是那個樣子的啊…
如果不經歷失敗 是不會成功的
從經歷失敗後得到的經驗
就會提高成功的幾率
比起那個
吃了便當後
提起精神吧
也是
這是什麼？
是信嗎
電子科一年生
神原志穗
不認識哦
突然給你這樣的信 十分抱歉
第一眼見到你的時候
胸中就有種非常奇怪的感覺
雖然想說出來卻無法傳達給你
我今天鼓起勇氣想向你傳達
這個是…
難道是…
傳說中的情書
雖然自己寫過
沒想到能收到
這是什麼？
寫信的人已經把心意傳達到了呢
在噴泉前等待著你的到來
不管多久
姐姐
不錯嘛 螢一
那麼 要交往嗎？
怎麼可能交往呢
交往？
交往…
要怎麼辦？
根據我的占卜好像是個非常可愛的女孩子哦
是嗎…
怎麼辦呢
要怎麼回復呢
不 不是的
並不是要交往 只是…
螢一
要傳達心意是需要很大的能量的
不好好答覆是不行的哦
真希望你偶爾也吃點醋
螢一
如果決定了的話
就快去給她回復吧
嗯 說的也是
要好好給人家回復哦
說這話的時候
她的眼神是很認真的
但是 連這種情況也沒有半點嫉妒的她
真的相信著我嗎
還是說 我根本就不值得去嫉妒嗎
好可愛…
看吧 果然是個可愛的女孩子吧
不
再怎麼說也 不可能連續有這麼好的事
你在說什麼啊
心裏明明暗爽
是你喜歡的類型吧？
你胡說什麼啊
蓓兒丹蒂怎麼看？
是個很不錯的人
好像是在找人的樣子
好像察覺到我們這裏了
你來了啊
太好了
還以為你不會來了呢
真的是這個女孩子嗎
向我露出這麼天真的微笑的話…
那個…
非常高興能收到你的信
但是
抱歉
我不能對你的感情…
保持這樣
別動
果然
你被什麼東西附身了
從你身上冒出了不屬於人類的波動
難道女神的事情…
用我的力量把惡靈趕回黑暗
光是想像一下就讓人激動
惡靈是…
請放心
我一定會把你身上的附著的惡靈驅除的
難道你是退靈師之類的…
遠程教育2年生
（什麼啊 外行啊）
來吧 我來幫你驅除
真是太囉嗦了
你還在磨蹭什麼
要甩就快點甩掉啦
什麼嘛 剛才還讓我去交往的
只是捉弄你而已
看見了
給你帶來疾病的女惡靈
不是惡靈而是冤魂
蓓兒丹蒂
你也真是的
什麼都無所謂嗎
螢一曾經說過
希望我陪伴在他身邊
所以我不論發生什麼事
都相信螢一說的那句話
太累了…我放棄
就是這樣
現在就開始做準備
請不要偷窺哦
等等
為什麼把我的房間給那個來歷不明的女人用啊
因為說方位好啊
什麼方位？
驅除惡靈的方位
那是開玩笑的吧
在沒人的走廊
傳來啪蹋啪蹋的腳步聲
不要啊～
對不起 蓓兒丹蒂
那個…都是因為我猶豫不決才會變成這樣
螢一不用道歉
我也有點擔心
如果那個女孩子喜歡螢一的話
一定會讓她留下悲傷的回憶
這是我一廂情願嗎
才沒那回事
螢一…
讓你們久等了
那個打扮是…
不錯吧
是我自己做的哦
比起這個
安靜
現在開始迎合呼吸
等等…
太近了…
靈異現象？
出現了呢 惡靈
來 儘管放馬過來吧
那個是什麼姿勢啊
不要啊
果然搞錯了
這個只會吸引低級惡靈
我總是碰上這樣的事
蓓兒丹蒂
什麼事 姐姐
蓓兒丹蒂…
幫我來把符文拿下來
我知道了
原來如此 我的符文起到作用了
我果然有這方面的才能
謝謝
你是第一個陪我做到最後的人
不
因為你的眼神太認真了
想拒絕都拒絕不了
這也是我選擇前輩的原因哦
我並不討厭這樣哦
謝謝你 前輩
啊
不要啊
蓓兒丹蒂…
這個是…
這是對我下的挑戰書
雖然有點害怕 但沒關係
蓓兒丹蒂…
包在我身上
下次一定將它們全都的退治掉
雖然接下來要用的方法
最近才剛剛學會 一定會起到很好的效果的
前輩
請安心吧
交給我這個天才
什麼都能解決
力量溢出？
對
蓓兒丹蒂她…
為什麼？
不明白嗎？
螢一
你和蓓兒丹蒂呆一起多久了
嫉妒
嫉妒？
蓓兒丹蒂不是人偶
當然會有這樣的感情了
怎麼會…
她是女神…
所以不能有這樣的感情？
喜歡上一個人的話
不全都是好事
正因為是女神
才會覺得痛苦
蓓兒丹蒂她…
第一次發現自己有著嫉妒心
所以不知道該怎麼辦才好
將一切都封閉在自己內心裏
但是這麼做的話
不久就會爆炸的
蓓兒丹蒂…
為什麼？
胸口像火燒一樣
無法抑制這種黑暗的心情
我到底是怎麼了
誰來幫幫我…
兀兒德
煩死人了
害怕的話
別在這裏就好了
如果一個人的話就更害怕了
怎麼了 螢一
不 沒什麼
那個…蓓兒丹蒂
雖然事情變成這個樣子
我並不打算這樣的
是我沒說清楚才會變成這樣
所以蓓兒丹蒂不用責怪自己
螢一
前輩
前輩請安靜下
只差一點了
抱，抱歉…
不要啊 好黑
不要
兀兒德
這樣真的不要緊嗎？
我才不知道這個半調子咒語是什麼東西
那個是…
成功了
召喚出KUDARINI…
吾名為加魯姆
乃冥界的看門犬
召喚者 說出你的願望目的
又來了個麻煩的傢伙
我並沒有召喚你啊
啊 笨蛋
什麼
沒什麼事就召喚我加魯姆嗎？
說過了 沒想召喚你啊
此罪當萬死
兀兒德
詩寇蒂
快點擦掉魔法陣
用魔術筆寫的擦不掉啊
那麼就將它改寫為退魔程序吧
我不會那種公式啊
這樣下去的話
退魔程序起不了作用
不用退去系統的話
蓓兒丹蒂
我抽不住手
蓓兒丹蒂 由你來
蓓兒丹蒂…
不行
不明白
動不了
好可怕啊
擦不掉
不行了
太強了
姐姐
兀兒德
到極限了
前輩 救救我
等下…
剛才那個是什麼…
不要 好可怕
蓓兒丹蒂…
剛才是我…
這樣啊
蓓兒丹蒂所積累的嫉妒的能量
終於不堪重負的爆發出來
如果被這個力量直接擊中的話
加魯姆也會被打回去
但是…
抱歉
稍微要動點粗了
還請你原諒了
不要 前輩 不要
啊
秘術
人體遠距離操縱
螢一
抱歉了
我到底在做什麼呢
我明白了
我一直在害怕
蓓兒丹蒂
蓓兒丹蒂…
我是壞孩子
雖然害怕那個女孩子會傷心
但是更加害怕會失去螢一
明明說相信螢一的
蓓兒丹蒂…
螢一 你一定很討厭我了吧
不是
該道歉的應該是我
我…
辜負了你對我的信賴
兀兒德也說過
喜歡上一個人並不都只有好事
生氣 哭泣 歡笑
即使這樣還想在一起的話
這就是喜歡上一個人了吧
蓓兒丹蒂
我想和你在一起
螢一
謝謝
蓓兒丹蒂…
螢一
雖然是自己操縱的
這種刺癢癢的感覺到底是…
成功了
（等等 我的房間變成這樣了）
我果然是天才 終於得到了證明
我要用這種力量使大家幸福
謝謝
（真是的 聽我說啊）
雖然是誤打誤撞
能把加魯姆召喚出來也算是天才了吧
你說什麼
感謝參與我這個天才的研究吧
賴皮 自信狂 沒有經驗 自不量力
2個人很像哦
要說天才的話
要像我這樣的
是怎麼樣的天才
讓我看看啊
你說什麼 接招吧
WOW～輝き出す
WOW～綻放光芒
頬に感じた優しい風は
拂過臉頰輕柔的風
君が運んだ奇跡の始まり
是你帶來的奇跡
それまでの日常なんて
至今為止的日常生活
何もなかったように
都好像變得沒有意義
まるで春色に振り替えられた
就像被染成了春天的顏色
僕のNEW HAPPY LIFE
我美好的新生活
早起きするのも　交通渋滞も
早起也好  交通堵塞也好
重たい荷物も　眠れない夜も
沉重的行李也好  睡不著的晚上也好
全てが何だか　嬉しく思う
怎麼說呢 全部都讓我覺得很快樂
もともと　こうこそ　僕らの奇跡
還想要創造更多更多我們的奇跡
WOW～どんな朝も
WOW～無論是怎樣的早晨
WOW～輝き出す
WOW～都綻放著光芒
毎日が奇跡
每天都是奇跡
又一次打錯電話
和薔薇的芳香一起出現在他面前的她
害怕著短暫的再會
下回 啊啊 將你的願望實現
我知道你的服務是天上界第一的