漫游自由风工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在这广阔的世界之中
出会うべき人たちが
命运中要相会的人们
窓の向こう
在窗口的另一边
翻　译　　涂卡笔
zelda-sai
校　译　　凡
时间轴　　云羽琦凌
特　效　　FalconIA
压　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的对面  可以看到
気づいてるはず
你也应该发觉了吧
窮屈な思いを脱いで
丢掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞开心怀
さあ　耳を澄まし
侧耳倾听
そのときを待って
等待这一瞬间
いま目覚めなさい
现在  请睁开你的双眼
青空に願って
向蓝天许愿
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的梦想
そうすれば
这样做的话
いつも幸せになれる
随时都会得到幸福
きっと
一定会…
会来…不会来…会来…不会来…
电话会…打过来！
太慢了 太慢了
要到什么时候才会有电话来
被称为地球援助中心第一把手
拥有华丽绝伦的技术的本小姐
居然没有委托过来
但是 着急多了
反而变得更有干劲了
来吧 无论是什么样的愿望
都会帮你实现哦
啊啊 将你的愿望实现
冷了吗 萤一 要不要回房间去
啊 没关系
对了 你看看这个
拍得真不错
她竟然高兴成这个样子
这也是多亏了你啊 小惠
你们在干嘛 大白天的就牵着手
啊 这是…那个…
你才是在干嘛呢 没看我们正忙着吗
这个
照相机？
嗯 我买了个新的 想把这个旧的给小萤
我可没钱哦
小萤 我记得你没有照相机吧
是又怎么样
就快到正月了 你就不想用照片留下女朋友的倩影吗
这种事用不着你来操心
但是肯定会寂寞的哦
相册里连一张两人的回忆的照片都没有
所以 对相爱的两人来说照相机是必需品
老哥 你看着办吧
来 要拍了哦
啊 多么体贴哥哥的妹妹啊
但花了三万日圆实在是有点肉痛
那个…萤一 这个
啊 这张照片 是兀儿德拍的吧 什么时候…
但是照片真是不错呢
像这样看着 不但是回忆 连当时的温暖都能感受到
说起来 那个时候真是够呛啊
长谷川第二天早上就变回去了
我和蓓儿丹蒂的手无法分开
不过 幸好第三天就回复了
要是一直那样连着
诗寇蒂肯定又要发彪了
手不能分开的原因 一定是因为我不想分开
那是…其实我也不想…
真奇怪呢 明明能像这样轻易地牵手
终于到了这个空间切割机
"德州杀人狂君"试刀的时候了
不…不用试也知道很厉害
啊 你要帮我修剪院子的树吗
不 我觉得她不是这个意思
好了 做好觉悟了吗 萤一
等一下 诗寇蒂
借口等你下地狱再说吧
喂 做得太过分了吧
姐姐
啊 我的“杀人狂君”
真是的
杀人狂君…
拍得不错啊
主要还是因为模特的素质好
是因为萤一的技术好啊
我说的可不是这个意思
对了 让小惠也来看看这张杰作吧
嗯…我记得小惠家的电话是…
喂喂 是我
是是 这里是地球援助中心
哎？
您幸运地得到了来自女神的服务权
本人将立即到府上听候吩咐 请稍等片刻
初次见面 我是地球援助中心所属
一级神2种非限定 女神佩欧丝
以后请多关照
骗人的吧 我怎么又叫来一个…
啊 讨厌 好久没有委托我都摩拳擦掌了
这样的姿势好不好
还是说这样的更加性感一点呢
我会按你的要求来做的
你觉得哪一种比较好
那…那个 难道你是来实现我的愿望的
对对对 正是如此
应您内心之呼唤 特从天界下凡而来
竭诚为您实现心愿
那…那个 我这里已经有女神了…
萤一 你打电话给小惠的话顺便让她
把《大宇宙战争》的录像带一起带来
还有…啊？
兀儿德
佩欧丝
为什么你会在这里
我才想问你呢
喂 萤一 叫小惠把上次借给她的
大宇宙焊锡定子还过来…
佩…佩欧丝？
连诗寇蒂都在？
这怎么可能 居然有两个女神 这房子到底怎么回事
不 其实…
萤一 照片要给小惠也印一份吗
蓓儿丹蒂
啊 佩欧丝 好久不见 你怎么来了
佩欧丝
请你别这么假惺惺
该不会说你忘了我们的事务所是死对头吧
你怎么这么说 好不容易见一次面
总之 我只是受那位先生召唤而来的
哎 萤一叫来的…怎么可能
啊 这个是…那个…电话擅自就连接到了天界
原来如此
不是我想叫她来的
也罢 既然来了实现委托人的愿望就是我的职责
来吧 告诉我你的愿望
不管是什么愿望都能帮你实现一个哦
嗯…没有
少来了 我可是知道你心里在想什么哦
那么…请你回去可以吗
秘技．蔷薇暴风
哇呜 好多刺
想耍我可不行哦
我可不是为了那种无聊的愿望而来的
你也很辛苦吧 碰上这个优柔寡断的委托人
这样的话不管过多久都没法回天界去了呢
不 我已经与萤一定了契约了
什么 那你为什么不回去呢
契约已经完成了吧
那是因为我许了很无理的愿望
无理的愿望？
“希望你这样的女神永远陪伴身边”？
骗人的吧 太搞笑了 让我花都撒了一地
怎么可能会有这种事
的确是很可笑呢
萤一 人家正在嘲笑你哦
要你管
难道 这是真的？
尤古多拉西鲁里也有记录 你可以去查一下
我查了 的确有这项纪录 萤一的愿望…
这样下去不就成了双重契约了吗
这么说后面的契约就无效了…
不 天界并没有关于双重契约的规定
本来像你这样还能
打进电话来的几率就极其低下
而且被叫来了却不实现愿望就空手回去
实在不是一级神的所为
但是 我没有什么愿望要…
那只是你没有察觉到自己的愿望
我是不会回去的 在听到你真正的愿望之前
真正的愿望到底是什么啊
蓓儿丹蒂 别担心
我会适当地许个愿让她回去的
不 我不是在担心那件事 别担心我
蓓儿丹蒂
在这里与你遇到同一个委托人也算是命运吧
我确实听到了哦
你那压抑着的对肉体的欲求
为了实现你的愿望 我什么都会做
这个也不行…
请帮我归纳实验结果…这种事不能拜托别人吧
请把收音机换成CD播放机…不过我又没CD
请让罗西成为今年的冠军…这个她一定会生气的吧
对了 请让资料恢复吧
我只有这种无聊的愿望吗
萤一的愿望…
是我多虑了吧
没问题的
萤一 来吃饭了
啊 来了
也就是说我对这样的生活并没有什么不满吧
是这样吗
我可不这么认为哦
没有的事
我等你很久了 萤一
来 请到这里来
这么丰盛 到底是给谁准备的
为了萤一你而准备的哦
抱歉 我不吃 蓓儿丹蒂已经帮我准备了…
不 你一定要吃 因为…
大家都如此渴望着要被人品尝呢
来 别客气 请尽量吃吧
不愧是本小姐 这才是一级神的技术
你在干嘛
兀儿德 你来干什么
我只是要完成蓓儿丹蒂放弃的女神的义务
在我看来这只能称为拷问
多谢款待 很好吃
看吧 萤一那么高兴
我说 你这么做也是没用的
你是什么意思
这个
这张照片怎么了
拍得很好吧
用妹妹拿来炫耀吗
才不是呢 蓓儿丹蒂 笑得很开心吧
若不是对着自己从心底信赖的人
又怎会露出这种表情
那又怎么…
而且
看…
是这样吗
因为猫实公园很大啊
希望天晴就好了
和蓓儿丹蒂在一起一定没问题的
是因为和萤一在一起啦
我开动了
怎么会…刚才明明吃了那么多
萤一就是这种人啊
不管肚子有多饱
只要是蓓儿丹蒂做的饭 就一定会吃下去
也就是所谓的 无可救药的大好人
但是 正因为萤一是这样的人
蓓儿丹蒂才会如此敞开心怀
所以无论你做什么也是无法改变那两人的关系的
好了 为萤一做几颗肠胃药备着吧
敞开心怀…才没有那样的事
因为蓓儿丹蒂没有完成义务
所以才会有那通电话打到我那里
我绝对不会向蓓儿丹蒂认输的
伤脑筋啊 不快点想个愿望的话
这样下去我可吃不消啊
萤一 我来帮您搓背了
哎 那…那怎么可以 蓓儿丹蒂
今天你怎么那么积极…
如果是佩…佩欧丝的事情的话
愿望我已经想好了…
请她把我们家的浴室变成温泉…你觉得怎么样
骗人可是不好的哦 那不是你真正的愿望吧
你来干什么啊
那还用说吗 当然是来帮你搓背的了
我会比蓓儿丹蒂更加完美地服务你的
我没有让她做过
别客气 让你见识一下一级神的超凡技术吧
别那么害羞嘛
失陪了
无论如何 我一定要帮你实现
蓓儿丹蒂无法实现的愿望
不行了 完全想不出来
但是感觉有点暗爽 如果那是蓓儿丹蒂的话…
恭候多时了
这次又是什么
为你换上充满女人情欲的衣服
不用了吧
我变
啊 粉红丝质睡袍 只要穿上这个
今晚的萤一大人就是名副其实的情圣了
求求你了 把我变回去
难得人家要让你充满吸引力
总之快把我变回去
什么情圣啊 那么热情 反而让我怕得不敢许愿了
但是 一直这样下去会让蓓儿丹蒂困扰的
算了 今天先睡吧
有不祥的预感
做到这个地步居然还没有反应 敌人也不简单呢
但是 这次可不会放过你了
一定要把你攻陷
快点来吧 萤一
让你见识一下什么是真正的服务到家
果然…
没办法 先去避避难吧
蓓儿丹蒂 蓓儿丹蒂
萤一 这么晚了…你睡不着吗
不 佩欧丝她霸占了我的房间我进不去了
能在你这里稍微打扰一下吗
那怎么行 我去叫她离开
不用了 不用了 她好像已经睡着了
（她那样子怎么能让蓓儿丹蒂看到）
是吗 那么我去泡红茶
那么 决定向佩欧丝许什么愿了吗
呃 这还真是…
最初我想让她把这房子变成豪宅
但是我很喜欢这个家 许愿真是件很难的事啊
萤一 你那时向我许的愿 真的就满足了吗
怎么了 突然问这个
正因为满足 所以你现在才在这里啊
虽然听起来像是开玩笑
但那时我除了那个愿望别无他想
我真的是从心底里希望你能留下来
萤一
所以愿望才会实现
嗯
放心吧 除了你 我不会向别人许那个愿的…
谢谢你 萤一
佩欧丝…
来吧 我随时恭候大驾
不过 这也太慢了点吧
WOW～輝き出す
WOW～绽放光芒
頬に感じた優しい風は
拂过脸颊轻柔的风
君が運んだ奇跡の始まり
是你带来的奇迹
それまでの日常なんて
至今为止的日常生活
何もなかったように
都好像变得没有意义
まるで春色に振り替えられた
就像被染成了春天的颜色
僕のNEW HAPPY LIFE
我美好的新生活
早起きするのも　交通渋滞も
早起也好  交通堵塞也好
重たい荷物も　眠れない夜も
沉重的行李也好  睡不着的晚上也好
全てが何だか　嬉しく思う
怎么说呢 全部都让我觉得很快乐
もともと　こうこそ　僕らの奇跡
还想要创造更多更多我们的奇迹
WOW～どんな朝も
WOW～无论是怎样的早晨
WOW～輝き出す
WOW～都绽放着光芒
毎日が奇跡
每天都是奇迹
想实现愿望的种种心愿
但是 因为不择手段的行动 她的感情开始动摇
次回 啊啊～想帮上你的忙
求你了 别乱来啊~