漫游自由风工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在这广阔的世界之中
出会うべき人たちが
命运中要相会的人们
窓の向こう
在窗口的另一边
翻　译　　涂卡笔
zelda-sai
校　译　　凡
时间轴　　云羽琦凌
特　效　　FalconIA
压　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的对面  可以看到
気づいてるはず
你也应该发觉了吧
窮屈な思いを脱いで
丢掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞开心怀
さあ　耳を澄まし
侧耳倾听
そのときを待って
等待这一瞬间
いま目覚めなさい
现在  请睁开你的双眼
青空に願って
向蓝天许愿
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的梦想
そうすれば
这样做的话
いつも幸せになれる
随时都会得到幸福
きっと
一定会…
我开动了
嗯 请慢用
噢 这烤鲥鱼真好吃
真的吗 萤一能这么高兴太好
因为蓓儿丹蒂做的东西
无论什么时候都那么好吃呢
谢谢
不是恭维哦 真的很好吃
嗯 我知道
又开始了…
这酱菜也很好吃
味噌汤也是
怎么说呢 恰到好处地合我口味…
萤一 我做的料理绝对比她的好吃
来 嘴巴张开 怎么样 好吃吧
好吃
当然了
来 啊～
怎么样 让我喂着吃一定感觉更好吃了吧
好吃吗
来 啊～
这次来尝尝这个…
佩欧丝
你又看了我的漫画吧
我吃不下啦
怎么了
真秽亵！
诗寇蒂 你误会了
萤一 什么误会了 来 张开嘴
等等 停手 佩欧丝
来 萤一 啊～
啊啊 没能说出的那一句话
都是因为你拖拖拉拉的
啊？
啊什么啊
啊…
萤一 你不会是喜欢这么被佩欧丝缠着不放吧
没这回事
那就快让她回去啊
你就不想想蓓儿丹蒂的心情吗
蓓儿丹蒂的…心情
你忘了吗 她的醋劲有多大
这样下去 可能又会爆发哦
变成那样也可以吗
该怎么办 全看你了
不好意思 失陪
请便
真是让人操心
果然她又开始嫉妒了
对了 虽然现在晚了点 还是该给佩欧丝开个欢迎会啊
快点去准备
难道我猜错了…？
好吃
当然了
来 啊～
原来是这样啊
原来是在这里搞错了啊
好 下回一定…
什么 这里居然“下个月待续”怎么这样
啊 好想知道接下去的情节
因为BUG侵入佩欧丝体内 我才能确定它的位置
所以那是你和我的共同功绩啊
蓓儿丹蒂…你…
佩欧丝
表情这么严肃 怎么了
许愿？
告诉我 我该怎么向你许愿呢
真是奇怪的问题 许愿不就是说出自己的愿望吗
话是这么说…
而且如果不是委托人亲口说的就不算数
我的愿望什么用都没有
你说的对
虽然这么说 但这样下去没完没了呢
我给你个提示吧
提示？
去看看你房间书桌第二个抽屉的最里面
书桌的…第二个抽屉的最里面？
这…这是…
佩欧丝
找到了吗
这哪里算什么提示啊
对 就是那个
怎么回事啊 这是
我是说 你要对自己诚实一点
难道 你是为了满足我的欲望…
你该不会到现在才发觉吧…
算了 既然知道就行了
那么 大声说出你的愿望吧
不要
为…为什么
不要…我对…那种没有爱的…
这么说 萤一你是没有爱就不能做的类型
嗯
你是说我对你没有爱了？
不是这样吗
我懂了 既然你这么说…
我爱你 萤一
这么说 是不是就可以了
这是怎么回事
蓓儿丹蒂说过女神是不能说谎的
兀儿德和诗寇蒂是2级神姑且不论
1级神的佩欧丝说谎应该是不可能的…
这到底是怎么回事啊！
看来他会错意了
不管那些了
来吧 萤一 请许愿
请吧
那么 请你满足我的欲望
…你是让我这么说吗？
等等 等等 我不是那个意思
不是的！
您的愿望已经被受理
来吧 让我来完成你的愿望
你逃不了的
希望今天萤一也能说“好吃”
蓓儿丹蒂
怎么了 这么慌慌张张的
姐姐 知道我的漫画哪儿去了吗
萤一 你怎么总是…
别误会了 诗寇蒂
这是碰面时不小心撞到了 是事故啊
抓到你了
不会让你逃的
是你吧 把我的漫画拿走了
《小小美希》正到精彩的地方呢
溜得可真快
用那个
脚踏大地 身如疾风 翔于天际 奔驰吧
可别太小看我了
真是的
虽然慌忙逃了出来 但是要去哪里呢
萤一
你和佩欧丝发生什么事了吗
为什么要逃开佩欧丝呢
那只是因为…许愿…
许愿？
许愿怎么了？
不 绝对不是那样
萤一 后面
这怎么可能
萤一 你那灼热的情感 让我来接受吧
你说谁呢你
灼热的情感？
萤一大人
都说了你搞错了
到底是什么事
这事我以后再解释
总之 我们先摆脱佩欧丝
凝望夜空点点星辰 侧耳聆听星之私语
转瞬之间星物重叠 身姿隐于小小世界
呵呵 乖乖地接受天之恩惠吧
这样就不会马上追来了
干…干得不错嘛
成功了 干得好 蓓儿丹蒂
咦？没油了
糟了 忘了带钱了
先到那里躲一躲吧
蓓儿丹蒂 居然如此阻挠我
我最讨厌你这一点了
那么 接下来怎么办呢
1级神的实力就只有这样吗
你来干什么
萤一他们大概去大学了吧
为什么要告诉我这件事
为了蓓儿丹蒂…吧
虽然不知是何时察觉到的 她可不好对付哦
正因为你和她交情比较深 所以才拜托你
那 就请多费心了
兀儿德
好了 追上去吧
唉 以后可怎么办啊
萤一
刚才你说的许愿是…
啊…那是…
（你要对自己诚实一点）
没错 如果说那不是我的愿望是骗人的
蓓儿丹蒂也是如此希望的
她也不是故意地岔开这个问题
只是有一条绝对不能越过的界限
即使有爱…
还是说 我们之间其实没有爱呢
萤一？
蓓儿丹蒂 你对我…
如果 我…
那真的是我的愿望吗
我的…
萤一
什么
佩欧丝做的料理好吃吗
比起我做的 她的更好吃吗
蓓儿丹蒂…
没有那种事 蓓儿丹蒂的料理很好吃
但是…
那只是佩欧丝硬是要我吃 不是我喜欢才…
很好吃吧
嗯
是吗
都说了你的也…
蓓儿丹蒂
干脆点啊
难道说…她吃醋了？
对佩欧丝吗
所以我不是说了吗
怎么会
萤一 我到底该怎么做呢
蓓儿丹蒂
找到你们了
佩欧丝 为什么你要这么逼萤一呢
逼他？逼他的人是你吧
你该不会是忘了萤一也是个男人吧
如果是为了义务而留在这里 萤一也太可怜了
佩欧丝
你有身为1级神的自觉吗
别说了 佩欧丝 我…
知道为什么我会被叫来这里吗
就算是打错电话 我也是为了实现愿望而来的
为了实现萤一的愿望
蓓儿丹蒂 你刚才问萤一发生了什么吧
萤一对我许了满足他的欲望的心愿哦
蓓儿丹蒂 不是这样的
佩欧丝没有听完愿望就向天界报告了
所以说这是个误会
蓓儿丹蒂 等等
蓓儿丹蒂
这不是义务 如果是义务的话就不会如此痛苦
我…
来吧 萤一 让我完成你的心愿
等等
我…
按照萤一的欲望…
佩欧丝 住手
我…
蓓儿丹蒂
的确在内心深处我可能如此期望
所以才会有那通接到佩欧丝的电话
但是 那是因为我喜欢蓓儿丹蒂你
因为是蓓儿丹蒂
我才会希望你永远留在身边
因为是蓓儿丹蒂…
蓓儿丹蒂
我爱你 萤一
我爱你
佩欧丝？
我是佩欧丝
是的 任务已经完成 准备返回
佩欧丝
怎么了 突然
真是可惜呢 萤一
我的服务可是天界第一的
佩欧丝
你…难道是…为了要让我说出口？
蓓儿丹蒂
我果然最讨厌你的那种样子了
就因为这样我总是对你…恨不起来啊
佩欧丝
感谢您的召唤 今后恐怕不会再见了
她是为了那件事…才会这样？
还是说是为了萤一？
没了 没了 我的漫画全都没了
糟了 下个月没的看了
人家其实很想为你服务的说
WOW～輝き出す
WOW～绽放光芒
頬に感じた優しい風は
拂过脸颊轻柔的风
君が運んだ奇跡の始まり
是你带来的奇迹
それまでの日常なんて
至今为止的日常生活
何もなかったように
都好像变得没有意义
まるで春色に振り替えられた
就像被染成了春天的颜色
僕のNEW HAPPY LIFE
我美好的新生活
早起きするのも　交通渋滞も
早起也好  交通堵塞也好
重たい荷物も　眠れない夜も
沉重的行李也好  睡不着的晚上也好
全てが何だか　嬉しく思う
怎么说呢 全部都让我觉得很快乐
もともと　こうこそ　僕らの奇跡
还想要创造更多更多我们的奇迹
WOW～どんな朝も
WOW～无论是怎样的早晨
WOW～輝き出す
WOW～都绽放着光芒
毎日が奇跡
每天都是奇迹
谁都有消解的时候
但是那真挚的眼神给受挫折的心灵注入了新风
次回 啊啊 用那只手抓住梦想
连前辈们都敬畏的初代部长是谁？