漫游自由风工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在这广阔的世界之中
出会うべき人たちが
命运中要相会的人们
窓の向こう
在窗口的另一边
翻　译　　涂卡笔
zelda-sai
校　译　　凡
时间轴　　云羽琦凌
特　效　　FalconIA
压　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的对面  可以看到
気づいてるはず
你也应该发觉了吧
窮屈な思いを脱いで
丢掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞开心怀
さあ　耳を澄まし
侧耳倾听
そのときを待って
等待这一瞬间
いま目覚めなさい
现在  请睁开你的双眼
青空に願って
向蓝天许愿
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的梦想
そうすれば
这样做的话
いつも幸せになれる
随时都会得到幸福
きっと
一定会…
温泉真好啊
是啊 酒也那么好喝
兀儿德真是的 眼里只有酒
别说这么扫兴的话嘛
我们三个很久没一起洗澡了
这得多亏了姐姐中了温泉旅行的奖啊
咦 我没中过什么奖啊
那是谁…
谁知道
算了 管他呢
说起来 诗寇蒂
让我看看你胸部有没有长进啊
不要 喂 住手 不要 不要碰我…
这种时候身为男人真是可悲啊…
为什么男澡堂会有女人在！
玛拉？
森…森里
啊啊 半神半魔的我？
没事吧 萤一
还…还好啦
恶魔被人类看到裸体有什么好叫的
我有什么办法 没想到你们也在这里啊
所以说“世事难料”
谁都不知道接下来会发生什么
难得想来温泉放松一下 真是糟透了
真的假的 你不是又想图谋不轨吧
今天来是私事 没心情和你们打
那就来喝一杯吧 好久没这样了吧
什么
你说是私事了吧
我们在彼此工作之前 经常一起喝的吧
是啊
嘿嘿 玛拉
那两个人关系不错啊
嗯 现在也一定还…
真意外 我都不知道
我想是因为有彼此之间的羁绊吧
说起来
你以前好像把虫放到我的酒杯里过呢
对对 那是回敬你在我的酒里下毒啊
真的要好吗…那两个人
那之后我们互赠花束以示和好…
然后不约而同在花束里放了爆炸草呢
果然不得不和你作个了断啊
好像是这样呢
那就这么办吧
什么？
在这里的这段时间
暂时忘掉自己神和恶魔的立场
绝对不要动干戈
要是违反的话…
就要处罚
（看上去和平常没什么两样…）
（让人猜不出她卖的什么药 好可怕！）
可以吗
好
那大家就一起开开心心地玩吧
想赢过这个每天把被你们打败的郁闷
发泄在射击场上的我…
别让我发笑了…
下一个 下一个
啊 就这种分数也想跟我比
你还早了2亿5千万年呢
谁陪你来这种慢吞吞的比赛啊
这样的话…
哦？想用这个来决一胜负吗
正合我意
果…果然不能使用暴力呢
无益的争执是不会有结果的
对…对啊 接下来让我们和平地打乒乓球吧
是啊 还可以唱卡拉OK
说起来 麻将也不错呢
真是的 她们真有精神
但是 没想到玛拉是个那么有趣的人呢
嗯 是啊
不知下次再一起喝酒要等到什么时候了
兀儿德 走了哦
来了
多保重啊 玛拉
装作喝醉也不容易啊
兀儿德 如果你不是神族 我不是魔族的话
就能天天过这种日子了吧
但是…千兵卫
倒霉王千兵卫来也
那女人的头发到手了吗
当然了 在露天澡堂里就拿到了
愉快的事现在才要开始哦 兀儿德
你说要怎么赔我啊
还差一点就完成了
刚才我不是道过歉了吗
只不过不小心踩到 没想到就坏掉了 你的炸弹
不是炸弹 是拿高处物品的机器！
啊 是吗
对你这个小不点来说的确是很必要呢
（又来了…）
对不起对不起 你生气是应该的
兀儿德你这个笨蛋 永远都不要给我回来！
啊 要出门吗
那丫头太难伺候了 我暂时躲一躲
请慢走
待会儿帮我安慰一下诗寇蒂
我是一点办法都没有啊
拜托你了
真是不负责任呢
让诗寇蒂生气的不是兀儿德吗
不 那就是兀儿德体贴人的方式啊
是吗？
是啊
谢谢惠顾
我也真是心太软呢
对了 顺便去买点制药的材料吧
动手
噢 交给我吧
酬金
真是的 又用这老一套…
演…演歌？
下了咒的耳机的威力如何啊
拿…拿不掉
玛拉…我大意了…难得…
下面播报天气预报
明天白天晴天的地区居多
咦 兀儿德呢？
还没回来
今天可真晚啊
肯定是在哪里玩吧
就算是兀儿德 没有联络就…
那种家伙 不要回来最好了
没事的 兀儿德绝对不会有什么意外的
我才没有的担心她呢
萤一 不好了
这是我出去买东西时在药房附近找到的
上面有兀儿德的气息
现在我来唤出残留意念
（我也真是心太软呢）
果然是兀儿德的…
那这冰淇淋难道是…
（演…演歌？）
这是什么啊
是玛拉 一定是玛拉让她听演歌 把她催眠了
咦？被玛拉绑架了吗？
大概是
怎么会 前些天她们不是还一起玩的吗
诗寇蒂
哨兵小弟
兀儿德这个大笨蛋
别给人家添麻烦行不行啊
喂 你这是干什么
你是问自己现在的状况？
还是问用你的头发培养出的这个？
我的生化体…
是吗 之前在温泉…
真不错 我最喜欢你脑筋好这一点了
那种临时做出来的东西
要想让她做什么是不可能的
对 这样只是没有灵魂的人偶罢了
所以才要劳驾你过来啊
我要把你半神半魔的魔的部分分离
移植到她的身上
没用的
为什么
因为连天神都无法将我的神性和魔性分离
不过我却把这个拿到手了…
仅在传说中存在的
究极人格分离合成器——邪教之魔壶！
玛拉 你怎么弄到的
魔界邮购
没见过你呢
啊 我是新人
是吗
啊 喂 我可没买这个啊
但是 这个单子上的确有
是吗
那就这样 请多指教
这啥玩意儿啊
不管是神还是恶魔
都能自由地分离合成人格
传说中的道具——邪教之魔壶
就这样因为混在魔界邮购品中而被我得到…
这就是善有善报吧
别用那种来路不明的东西
移植开始
come on baby!Let's go!
电瓶没电了吗
兀儿德该不会真的被抓了吧
我真不该说叫她不要回来了
兀儿德 你在哪里啊
怎么了 诗寇蒂 在这种地方干嘛
兀儿德
你还问我怎么了
我还以为你被玛拉抓去封印了呢
笨蛋 怎么会有那种事
因为…
要被封印的是你啊
感觉怎样 一边看着自己的蠢样一边被封印
兀儿德 为什么
就因为我说了叫你不要回来了？
所以就那么生气吗？
不 一点也不
只是觉得你太碍眼了
不要啊～
真遗憾啊 诗寇蒂
不能让你看到蓓儿丹蒂被封印的场景了
为什么要把她封印？
因为她很碍事
我原本的目的就不是要封印女神
引诱那些受女神祝福的人
与人类贪欲相近的恶魔制定契约
从而扩大势力范围 这才是我真正的任务
就是说…把女神赶回天界去就行了
可是你…
太天真了 你太天真了
什么？
反正要扩大势力范围
就干脆占领全世界吧
全…全世界？
啊～多么美妙
没有秩序和法律的自由世界
真是人类的理想国
而你 将以魔界第一功臣之名永留史册
成为把地上界的一切
都括入魔族囊中的传说恶魔
而且这个只是简易封印 很容易就能解开
但是 我一个人实在拿不了主…
还是请魔界的头头们…
对史无前例的征服地上界的英雄
谁敢有意见啊
接下来就看你的决定了
好 我干！
笨蛋 就算是简易封印也只有我能解开
不过 在我魔神兀儿德统治世界之前
就暂时利用一下她吧
走吧 为了魔族的荣光！
找了那么久都找不到…
果然是玛拉把她们…
没事的
并没有兀儿德和诗寇蒂被玛拉抓住的证据
萤一
而且这种时候我的直觉一向很准的
糟了 这种话不该在女神面前说吧
谢谢
不 我也提不出什么具体意见
我先回去泡茶了
不行 我得振作一点
这种时候连一句安慰的话都说不出
我真是没用
姐姐！
欢迎回来 两位
兀儿德
你没事吧
玛拉那家伙对上次温泉的事耿耿于怀
拉我陪她喝到天亮
太好了
我真的很担心你啊
对不起 蓓儿丹蒂
对了 诗寇蒂回来了吗
看样子是没回来吧
我回来的路上看到放在路边的哨兵小弟…
我再去找一次
那我也…
要是她回来没人在就不好了
你们在家里等着
下面就轮到你了 蓓儿丹蒂
这里是？
嗯…我记得是被“玛拉小姐”抓住…
救命啊 求求你 我没做坏事啊
这不是封印镜吗
谁都行啦 快把我放出来
真可怜 有人被关在里面了吧
难道是…
禁闭的封印之镜 回应吾之声
吾乃封印之主 吾乃解放之主
以吾之声命汝 将囚人释放
好痛啊 你不会轻一点吗…兀儿德？
啊 不要再封印我了
对不起
耶？
那么说我是被魔属兀儿德封印的？
嗯 因为封印能用我的声音解除
由此可见玛拉成功地将我体内的神魔分离了
因为这样让“小诗寇蒂”受了这么大的苦…
真肉麻…
等一下 那另一个兀儿德…
蓓儿丹蒂有危险！
姐姐有危险！
红～茶 红～茶 啦啦啦～
把茶叶和牛奶…
按照计划 把萤一赶出去了
在任何人都不知道的地方 魔的支配就要开始了
啊 等不及要喝红茶了吗
啊 对对 不快点喝就要冷掉了
是啊
（吓我一跳）
这次一定要…
对了 兀儿德 要吃蛋糕吗
（千钧一发）
怎么了 兀儿德
曲奇啊 好想吃啊 是甜甜脆脆的那种吗
嗯 稍等一下哦
嗯 我等着
（可恶 果然棘手 天生就有排除恶事的本能）
（但是…）
（这次不会让你逃了）
对了 要把诗寇蒂的份给留着
兀儿德 在做体操？
稍微运动下帮助消化…
是吗
（不愧是蓓儿丹蒂 不能用一般的招数呢）
我回来了
萤一
（骗人 这么快就回来了？）
我忘了戴安全帽了
（那两个人真是…）
我去帮你拿来
（这样下去我的计划…）
（等等…）
（这招能行）
（只要制造蓓儿丹蒂的空隙就行了吧）
对了 萤一
怎么了
我数到三为止 你把眼睛闭上好吗
为…为什么
为了让你快点找到诗寇蒂 我想给你下个咒语
什么嘛 是这样啊
那就拜托了
1…2…3…
（真是个老实的家伙 但这也正是你的致命伤哦）
萤一 我拿来了
（兀儿德？怎么了？）
（这是怎么回事？）
（到底发生了什么？）
蓓儿丹蒂！
真是笨蛋
（为什么…兀儿德会…）
いち日終わるたび
在每天结束的时候
今日もあなたのこと大好きでしたっと
今天也深爱着你
そっと胸に想う
我都会这样在心里暗暗思慕
思い返せばほら
回想过去 看
泣きつかれた日もあったけれど
虽然也有伤心掉泪的日子
そんな夜をいくつも越えて
但渡过那些难眠之夜
たどり着いた場所
而到达了新的境地
そして幕開けたストリ
于是便拉开了故事的序幕
なんだか夢みたいなリアル
就像做梦一样
少し照れ笑いながらも
虽然还有些羞涩
つないだ手は
紧紧相连的手
きっと数え切れぬほどの愛の予感が溢れだしている
却一定充盈着无数爱的预感
だって紛れもなく他でもない
不为其它 千真万确
あなたとあたしは
你和我
恋人同士なの
是恋人
没关系 如果这样继续暴走
我就和魔的分身一起…
即使被魔神支配 兀儿德还是兀儿德啊
次回 啊啊 不畏黑暗 闪耀光芒
兀儿德 我一定会救你的
你不就是罪魁祸首吗