漫游自由风工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在这广阔的世界之中
出会うべき人たちが
命运中要相会的人们
窓の向こう
在窗口的另一边
翻　译　　涂卡笔
zelda-sai
校　译　　凡
时间轴　　云羽琦凌
特　效　　FalconIA
压　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的对面  可以看到
気づいてるはず
你也应该发觉了吧
窮屈な思いを脱いで
丢掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞开心怀
さあ　耳を澄まし
侧耳倾听
そのときを待って
等待这一瞬间
いま目覚めなさい
现在  请睁开你的双眼
青空に願って
向蓝天许愿
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的梦想
そうすれば
这样做的话
いつも幸せになれる
随时都会得到幸福
きっと
一定会…
啊～终于结束了
辛苦了
真不好意思 总是要你陪我上课
为什么要道歉呢 我觉得很开心啊
来大学能够发现各种各样的事
所以我很喜欢来大学
是这样啊
萤一也好像很开心的样子
是吗
是啊
但那是因为和你在一起才这么开心
萤一
贝儿丹蒂
现在是快乐的机动车社时间
一起努力吧
为了我们的机动车社
这个开心才怪
啊啊 互相吸引的恋爱波长
如果您的汽车机车出了问题
请交给我们机动车部来解决 现在更可享受优惠…
还要让部费赤字吗
下个月之前一定要组装好比赛用的机器
你也要大声宣传
有求必应 机动车部…
为什么 这么价美物廉 你们还有什么不满的
这样完全是反效果啊
萤一
只要找到需要帮助的人就可以了吧
没错
我来试试
你知道哪里有吗
那里有个人正在烦恼
你是说 钥匙找不到了所以开不了门
快点打开 马上要比赛了
这种事不该让机动车部来处理吧
不是说要帮助遇到困难的人吗
没关系
交给我们吧
前辈 那是…
怎么样
真厉害
如果是和机动车有关系的事就好了
我知道了
不知被谁穿了孔…什么 怎么又是你们
不可饶恕 我们上 大泷
完成
别在意 顺便说一下价钱是…
谁能付的起！
等等
前辈
可恶 追不上了
但是 小田一定会把钱要回来的
而且还有森里在呢
为什么 这种东西扔在大学里不就行了
坐我的车只要一会儿就到了
里子 你要用那车到什么时候
这是我用第一次打工的钱买的 不舍得扔掉
那辆车不配你
这车还能用
现在已经不能了
我送你回家吧
但是…
那么回去路上给你买辆新的
请不要介意 这对我来说就像是换件衣服那么容易
不喜欢的话就再买新的
一天一台 三天三台 十天十台…
不能做那种事
请不要介意 来吧
所以 我的意思是…
什么嘛 不过是火花塞坏了
盘数虽然不同 但总会有办法的
你在干什么 前辈
现在我正要给这女孩买新机车
扔下还能用的东西就要换新的我可不同意
而且你这种有钱能使鬼推磨的态度也让我不爽
这种东西不管多少我都能修好
好 修好了
让…让我看看引擎
我好高兴
这家伙被照顾得很好呢 真幸福
谢谢
没…没什么大不了的
这…这是机动车社的义务
别在意 再见
那个…
啊～终于结束了
辛苦了
真不好意思 总是要你陪我上课
为什么要道歉呢 我觉得很开心啊
来大学能够发现各种各样的事
是这样啊
是啊
真好呢 你们两个
前辈
真好…好…
非常好 太好了
前辈…
来 请吃
谢谢 但是你做了好多啊
对不起 因为萤一说好吃所以我就…
太多了吗
没…没关系 最近正好食欲旺盛
太好了
要卿卿我我请到外边去做…
真好…真好呢
真好…真好 森里真好 真好…真好 森里真好啊…
那个 前辈也来点吗
请不要客气
不 不用了
为什么 以前总是马上就开吃的
真好呢 森里你有女朋友在身边
我下次再品尝吧
等等…前辈
谁啊 门开着
怎么了 车又坏了吗
这个
那…那个 这是昨天的谢礼 请收下…再见
啊 等…等等
刚才那个难道是
是坠入情网了吧
我也这么想
那个对除机械 玩偶 吉祥物以外全无兴趣的前辈居然…
找到了
矢间野 里子 电子部美术系一年级
学习很好 是理事长的女儿
温柔 可爱 在高年级生中人气很高
顺便一提三围是88-56-82
我和她真是天差地别…
那个…长谷川
反正我是只有中学生水准啦
好吃 太好吃了 里子…
前辈
森里 有件事要和你谈谈
什么事
不 还是算了
前辈…
算了 算了！
赐予你幸福
刚才那是什么…
大泷前辈的心意一定能够传达到
啊 不 我并不是…
在那个方向有好事在等着你
好事？
这种地方会有好事吗
就是那个
抽奖…吗？
对
但是我们有交换券吗
有的
我有
曾经在这里买过一次东西
恭喜你中奖了 游乐园的双人门票
中…中了
但是 这个要怎么…
约约看里子小姐如何
是啊 说是便当的还礼
原…原来如此
果然是坠入情网了呢
但…但是要怎么约…
不用担心
这里不是学校吗
而且是美术部
直接和里子小姐谈谈吧
那怎么行
大泷前辈的心意一定能够传达到的
相信自己的这份心意吧
那…那个
你是…
那…那个 今…今天天气真好啊
真是的 前辈在说什么啊
那个是…
这个多谢了 很好吃
太好了
那…那个 关于谢礼的还礼
虽然有点奇怪…如果可以的话 那个…
一起…嗯？ 的确应该在这里…
前辈 加油…
这个是
这…这是在今天抽奖抽中的 没有人能陪我一起去…
不…不知道里子小姐有没有空
可…可以的话能不能一起去
这是新造的游乐园吧 我想去
真的吗
嗯 如果是和大泷前辈一起的话
太好了…
今…今天好热啊
是吗 明天好像要下雪哦
真奇怪 我已经热得受不了了
差不多该玩点什么了吧 从刚才一直走到现在
是…是啊 那个…
为什么连我都非要跟来
没办法 这是前辈的请求
森里前辈当然好了 有贝儿丹蒂前辈在一起
森里 我不知道该怎么办了
总之 先找找有趣的游乐设施
那个方向比较好
左手方向
左…左边 那个是…
大泷前辈 要去那里吗
啊 不 这个是…那个
好像很有意思
（Cosplay照相馆）
喵☆
汪～
好 请不要动
其实我最喜欢Cosplay了
是…是吗 我也非常喜欢
真的吗
汪
这种东西我家里多的是
啊 下次能让我去看看吗
汪
好 请不要动
好像气氛不错啊
那个女孩也是个怪人呢
啊 真开心
好了 下面玩哪个呢
那个怎么样
好
这里的营业状况如何
开园两周 预计收益率110%
很好 作为青岛集团的新项目来说再合适不过…咦
好 下一个是旋转木马
然后是咖啡杯
好 交给我吧
为…为什么那两个人会在一起
发生什么事了
园长 让旋转木马停下来
对不起 突然需要紧急维修
刚才不是还好好的吗
所…所以说是紧急
算了 大泷前辈 去下一个吧
里子…
这里也是吗
对…对不起 紧急维修…
大泷前辈…
可是你不觉得奇怪吗
说了是要维修了
开什么玩笑
什么嘛 不是在动吗
电气系统突然有点问题…
喂 你在干嘛
好 走吧 里子
是
为什么要让它动啊 不照我说的去做就开除你
我的确是下了指示了…
可恶
我差点还以为不行了呢
看来是有人从中作梗
这里的管理机制是怎么回事
青岛…
是吗 这里确实是青岛集团的…
但是为什么青岛要妨碍前辈他们
因为矢间野小姐和我不一样 很受欢迎呢
去大学吧
约会已经结束了吗
请告诉大泷前辈“大学方向会有好事”
大泷 要连我的份一起得到幸福啊
合…合适吗
非常可爱
对不起 要你陪我完成忘做的作业
哪里 能帮上你的忙我很高兴
我觉得其实不必非要画这一种…
我还带来了几种…
好厉害 激发出了我的创作欲望
大泷前辈能帮我真是太好了
是…是吗
是的
里子 你没觉得我是一个怪人吧…
没有的事 多亏了前辈
我才能这么顺利地完成作业
里子
啊 模特儿不能动哦
是
好像很开心啊
我们能帮的就到此为止了吧
可…可恶 怎么能让你们就这么好下去
真不好意思 总是要你陪我上课
为什么要道歉呢 我觉得很开心啊
是这样啊
嗯 但是萤一也好像很开心的样子
是…是吗
是啊
贝儿丹蒂…
萤一…
森里 她…她请我去她家了
这不是很好吗
我很不习惯这个啊
我也不习惯啊
什么啊 你和贝儿丹蒂已经交往了一年了吧
我觉得首先要注意给对方留下清洁的印象
然后 要像骑士一样威风 表现出绅士风度
清洁又威风吗 我知道了
怎么样 里子也说过这件衣服很帅
这个…很一般…
那么 这个怎么样
前辈 还是穿得普通点比较…
我觉得穿这个里子会比较开心
真的要穿这个吗
穿盔甲会不会好点
真是的 说了没问题的啦
到了那里 把这束花给她 对她说“多谢款待”就行了
谢谢 贝儿丹蒂
好 我去了
叫你别穿盔甲了
可是里子说很帅
不妙 这样下去里子就要被他抢去了
到底该怎么办…
你在干什么
怎么了 在这种地方
对了 沙夜子 拜托你件事
拜托我？
好…好大的房子
喂 这里是矢间野家
今天承蒙款待 感激不尽
那…那个 一点小意思不成敬意
啊呀 劳你费心了
里子感冒了吗
没事吧
青岛 还有沙夜子
你们怎么在这儿
等你好久了 沙夜子 要向我介绍的男人就是他吗
是啊 理事长
理事长？
这是四轮部部长青山
你不知道吗 里子小姐的父亲是猫实工大的理事长
好久不见
什么嘛 这不是青岛的儿子吗
大泷前辈
里子小姐
这位是你的客人吗
是的 这位是机动车部的大泷
机动车部？
初…初次见面
对对 就是那个臭名昭著的机动车部 因此我才创建了四轮部
你说什么
今天就是为了此事特地前来拜访
既然已经有了四轮部
不如就把机动车部废除吧 不知意下如何
你…你胡说些什么
啊呀 要我把学校里对你们的评价说出来吗
那可就不是废社就能了事了喔
大泷前辈…
好像情况不妙啊
没问题的 好运还留在大泷前辈那边
我去去就来
好像有股焦味…
不好 我菜做到一半
不好了
怎么这样
水
不能用水
青山君 快做点什么
可是…
要我来吗
可恶 偏偏这种时候我身上什么道具都没带…
里子 水
不是说水不行吗
把衣服浸湿盖在锅子上
这种东西 把水浇上去不就完了
住手
罗嗦
危险
里子
这样下去的话…
沉眠吧火之精灵 让汝的力量消失在深深的寂静之中吧
火终于灭了
大泷前辈 你没事吧 大泷前辈
我没事
可是 你背上…
看
太好了…
我中意你
不愧是猫实工大的学生
搞机械的没有这点胆量和判断力可不行
和他相比你又如何
想当年 我从没让车在维修站停下超过30秒钟
理事长也做过吗
嗯 “神手小尚”说的就是我
咦 那个传说中的…
年纪轻轻知道的倒不少嘛
怎么可能不知道呢
75年的第八代在我们当中可是个传说啊
可恶
传说啊 传说 我说真的啦
看上去已经没事了
是啊
辛苦了
真不好意思 总是要你陪我上课
为什么要道歉呢 我觉得很开心啊
只要能和萤一在一起
贝儿丹蒂…
森里 救救我
前辈 这次又怎么了
你在这儿啊 大泷君
大泷君 这回可厉害了 看看这个吧
没想到你也是这个的收集爱好者
啊 不…不用了 已经够了
别客气了 我都要当你父亲了
对不起 大泷前辈
里子
爸爸他硬要…
来 里子也来拜托他吧 他可是你未来的丈夫哦
爸爸
来 大泷 把这个穿上
等…等一下 理事长
什么理事长 叫我“爸爸”
救命啊～
WOW～輝き出す
WOW～绽放光芒
頬に感じた優しい風は
拂过脸颊轻柔的风
君が運んだ奇跡の始まり
是你带来的奇迹
それまでの日常なんて
至今为止的日常生活
何もなかったように
都好像变得没有意义
まるで春色に振り替えられた
就像被染成了春天的颜色
僕のNEW HAPPY LIFE
我美好的新生活
早起きするのも　交通渋滞も
早起也好  交通堵塞也好
重たい荷物も　眠れない夜も
沉重的行李也好  睡不着的晚上也好
全てが何だか　嬉しく思う
怎么说呢 全部都让我觉得很快乐
もともと　こうこそ　僕らの奇跡
还想要创造更多更多我们的奇迹
WOW～どんな朝も
WOW～无论是怎样的早晨
WOW～輝き出す
WOW～都绽放着光芒
毎日が奇跡
每天都是奇迹
有想把心意传达给你的人
可是 那份心意却在不知不觉间诱她进入黑暗
次回 啊啊 那就是嫉妒！？
这…这就是传说中的情书？