漫遊自由風工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在這廣闊的世界之中
出会うべき人たちが
命運中要相會的人們
窓の向こう
在窗口的另一邊
翻　譯　　塗卡筆
zelda-sai
校　譯　　凡
時間軸　　FeelingMtg
特　效　　FalconIA
壓　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的對面  可以看到
気づいてるはず
你也應該發覺了吧
窮屈な思いを脱いで
丟掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞開心懷
さあ　耳を澄まし
側耳傾聽
そのときを待って
等待這一瞬間
いま目覚めなさい
現在  請睜開你的雙眼
青空に願って
向藍天許願
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的夢想
そうすれば
這樣做的話
いつも幸せになれる
隨時都會得到幸福
きっと
一定會…
森裏…
先生
森裏…先生
誰？
桂馬？
不…螢之助？
命運是什麼？
與蓓兒丹蒂相遇之後
我有時會思考這個問題
那天的夢也是某種預兆
螢一
醒了嗎
嗯
早上好 螢一
早上好 蓓兒丹蒂
這是？
啊啊 各自的命運
前陣子在整理東西的時候發現的
是爺爺的日記
你爺爺叫「螢之助」啊
比螢一你帥多了
要你管
照片上的女人是誰？
照片泛黃了 看不清了
是真知子奶奶吧
地圖？
好像寫了些什麼
「我一生的光輝就藏於此處」
這是！
什麼啊？
好 螢一 準備就緒
什…什麼？
有這種標記的地圖當然就是藏寶圖了！
美妙的冒險在等待我們前去！
你們倆電視看多了吧
而且馬上就是機車社的合宿了
我可沒那閒工夫和閒錢
沒勁～
就算你們這麼說…
森裏～
喲
那麼 貓實工大機車社體能訓練合宿 開始～
為什麼千尋前輩也來啊
這還用問嗎 因為覺得很有趣啊
就知道
對出合宿費的贊助商有什麼怨言嗎？
沒有
那就好
話說回來 這洋房真漂亮
房主似乎是爺爺的朋友
打電話給他 他說可以便宜點租給我
感覺到了吧 蓓兒丹蒂？
嗯 姐姐 有氣息
有什麼東西…在裏面
打擾了 我是森裏
有了
如果是魔屬的話…
就送你上西天！
久候大駕 歡迎來到本田莊
我是代理負責人本田智惠子
咦？
請…請多關照
你…你好
森裏先生！
你還記得我們的約定呢
我好高興
請問…你是…
森裏
你小子
森裏 沒想到你還有兩下子
已…已經有了姐姐還…
太骯髒了！
不是的 這一定是什麼…
怎麼會…你真的不記得我們的約定了嗎
別說約定了 我根本就不認識你啊
連我都不記得了嗎？
就算你這麼說…
疼…
對不起 沒事吧
請問 你們兩位是什麼關係？
這怎麼說呢…
總之 我是很久以前就和森裏先生約定好的！
就算你這麼說…
森裏
馬上要開會了
還在爭風吃醋嗎
什麼叫爭風吃醋啊…
天也快黑了 今天就…
那麼 我來準備晚飯
我也來幫忙
不用了
那個女孩是思念體啊
嗯 我知道 姐姐
那你為什麼…
有些事情比較在意
我說
思念體是什麼意思啊？
某人留下強烈的情感而離開這個世界的時候
他的情感就會聚合成實體
那就是思念體
幽…幽靈？
嗯…差不多吧
我要回家了！
接下來將召開機車社合宿會議！
隊長
36號大瀧
開始演唱！
你還好吧？
被灌了不少呢
稍微休息一下吧
無論如何也想不起來…
我真的和你有過什麼約定嗎？
咦？為什麼你會有那張照片？
你…到底是…
是我的錯覺嗎？
蓓兒 你在聽嗎？
是
於是 我決定開自己的店 自力更生
很好吃哦
蓓兒也嘗嘗吧
那我就不客氣了
這個紅薯的調味是…
喂 森裏 你去哪兒啦？
又想和蓓兒丹蒂前輩幽會嗎
喂 你喝多了
姐姐剛才不是和大家在一起嗎
啊～
詩寇蒂
姐姐
螢一和那個思念體都不在
走吧
嗯
厲害！
真該盯著她的 她想附身螢一
不會吧
你太天真了
思念體為了達到目的會不擇手段的
詩寇蒂 長谷川
是這個房間吧
只是暈了過去
開鎖術不管用
喂 快開門！
我知道你在裏面 出來投降吧
沒用的 門是打不開的
來吧 快點想起來吧
那天 你和我的約定
請履行諾言吧
哇 鬼啊！
你才是鬼吧！
不行 思念體不是妖魔 退魔程序是不管用的
來 實現我的願望 否則我決不會放開你
住手 你真的不知道他是誰嗎？
不行！
他是螢一 不是你所等的螢之助！
那種事…已經無所謂了
我和螢之助先生相遇在夏天 僅僅只相處了4天
他與因病來療養的我許下約定
在我被病魔糾纏之時 那是我精神的支柱
雖然我已經離開人世
但依然一直等待著
而他終於來見我了
即使是世代更迭 也有著命運的指引…
請告訴我 你和螢之助先生做了怎樣的約定
咦？我怎麼會睡著了？
早上好 螢一
帶你去看樣東西
在地下室有什麼讓我看的…
你是…
這是！
Brough Superier！
註：Brough Superior SS100AGS
被稱為"機車中的勞斯萊斯"，全世界只有281台。
但是 為什麼會在這種地方…
難道是…
是的 好像是因為拋錨了所以一直放在這裏
這輛車是你爺爺的
而且…
請你修好它
如果修好的話 你可以把它騎走
但是在那之前
要載我遊湖畔一周
這就是我和螢之助先生的約定
就為了這個 幾十年都…
一直在這裏等著吧
只要有你這句話…
那麼 接下來…
這…這個是！
被稱為「機車中的勞斯萊斯」的！
Brough Superior！
好！這下我們機車社的財產就不愁了
寶物啊寶物 這下賺到了
真正的難題是這些人啊
對不起 這輛車請讓我一個人來修理
什麼？森裏 難道你想…
私吞吧！
為什麼你想一個人修呢？
因為 這輛車必須由我親手修好
這是我的命運
命運嗎…那就沒辦法了
田宮！大瀧！
在！
我的哮喘舊病復發了
你還好吧 小田
扶我回去吧
什麼啊
前輩…*你來的時候裝在哪裏的？
森裏 這個時代的機車基本上都是著重協調性的
蠻特殊的 當心點
是
那我走了
謝謝！
你要賭氣到什麼時候啊
可是 女神居然被思念體弄暈了 太沒面子了
不用那麼在意啦
雖然是女神 但其實只是個小P孩嘛
什麼嘛 真討厭！
兀兒德大笨蛋！
是是
這邊怎麼樣？
對了…有一點我沒想明白
你是怎麼知道她和螢一爺爺之間有某種聯繫的？
那是因為煮白薯的味道
煮白薯？
她做的煮白薯的味道和小惠
教我時煮出來的味道一模一樣
這就是所謂森裏家的味道吧
還有就是爺爺的照片和地圖等的線索
的確是你的風格
哎呀 這樣好嗎 螢一會被搶走哦
我很瞭解她的心情
終有一天我也會和螢一…
蓓兒丹蒂…
快跑！
再跑一周！
那兩個人居然乖乖地…
不可能
幹嘛 別管我
沒關係 沒關係
喂 這裏電視的台很少啊
你妨礙我打掃了
今天衣服幹得真快呢
請休息一下吧
謝謝
為什麼女神要作俯臥撐啊
真好…
這時放入鮮奶油
嗯 原來如此
這樣子比較高效率
它說這裏疼
原來如此
好了 完成
這樣明天就能跑了
辛苦了
那個…有件事想問你
什麼？
我覺得螢之助其實是想回到這裏的
但是最終卻沒有回來
因為這樣而讓你等了幾十年
你沒有後悔過 如果沒有遇到他就好了麼？
生病的時候 也曾經怨過
為什麼不來見我
儘管如此 與螢之助先生的相遇
仍是我一生中最亮的光輝
所以…一定…比起沒有相識而只是擦身而過…
還是像這樣痛苦的相遇 要好得多了
這究竟是對是錯 明天應該就能知道答案了
那我走了
是
小心點
走掉了
嗯
看
拂面而過的輕風
心曠神怡的鼓動
瞬息而變的景色
就是這個吧？
你想讓畏懼病魔的我看的東西
樹木
大地
天空
還有…
我
所有這一切的命運 都將是消逝於這風中
但是…正因如此 與你的的相遇才更快樂
只有在這…瞬間即逝的風中才能感受到…
螢之助先生
謝謝
答應我任性的請求
不是的 我…
「再見」
最後 好像聽到她這麼說
我們的寶貝兒啊…
真的要留下嗎
嗯 這是我和她的重疊
總有一天可能我也會這樣等待蓓兒丹蒂
螢一
所以至少…
至少把這輛機車 為了她…
我不會讓螢一等幾十年的
這就好 我還在想 萬一真要那樣該怎麼辦呢
你會怎麼樣呢？
一邊修機車一邊等待
然後 再見之時 載著你飛馳
在與你 與這麼多人相遇的這個貓實鎮
螢一…我能來到這裏真是太好了
於是 高原的旅社裏
至今仍有著一台Brough Superior
在此長眠
いち日終わるたび
在每天結束的時候
今日もあなたのこと大好きでしたっと
今天也深愛著你
そっと胸に想う
我都會這樣在心裏暗暗思慕
思い返せばほら
回想過去 看
泣きつかれた日もあったけれど
雖然也有傷心掉淚的日子
そんな夜をいくつも越えて
但渡過那些難眠之夜
たどり着いた場所
而到達了新的境地
そして幕開けたストリ
於是便拉開了故事的序幕
なんだか夢みたいなリアル
就像做夢一樣
少し照れ笑いながらも
雖然還有些羞澀
つないだ手は
緊緊相連的手
きっと数え切れぬほどの愛の予感が溢れだしている
卻一定充盈著無數愛的預感
だって紛れもなく他でもない
不為其它 千真萬確
あなたとあたしは
你和我
恋人同士なの
是戀人
對 不論何時都想向你傳遞
那旋律載著無限的思念
但…但是…
次回 啊啊 喜歡是動搖人心之歌
我喜歡你
喜…喜喜…
啊 乾脆點吧！