下回預告：
漫遊自由風工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在這廣闊的世界之中
出会うべき人たちが
命運中要相會的人們
窓の向こう
在窗口的另一邊
翻　譯　　塗卡筆
zelda-sai
校　譯　　凡
時間軸　　雲羽琦凌
特　效　　FalconIA
壓　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的對面  可以看到
気づいてるはず
你也應該發覺了吧
窮屈な思いを脱いで
丟掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞開心懷
さあ　耳を澄まし
側耳傾聽
そのときを待って
等待這一瞬間
いま目覚めなさい
現在  請睜開你的雙眼
青空に願って
向藍天許願
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的夢想
そうすれば
這樣做的話
いつも幸せになれる
隨時都會得到幸福
きっと
一定會…
天氣有點變冷了呢
是啊
人類比較容易受氣候的影響呢
也許會感冒哦
更不用說穿的那麼少
從明天開始向學校請幾天假？
是的
以蓓兒丹蒂的學習成績
請幾天假的話也不會有什麼問題
是嗎
好 開始吧
啊 讓人煩惱的復仇女王殿下
聖誕節
那就是…
（麻煩請問有空嗎？）
（請和我一起過聖誕吧）
身為女王的我最為輝煌的時刻
三島小姐～
對 為了希望被我選中
然而不知為何覺得好空虛
心中沒有充實感
啊 到底我還缺少什麼啊
早上好 沙夜子
早上好 森裏君
早上好 小螢
嗯 早上好
難道是被蓓兒丹蒂甩了？
連你都這樣想啊
因為大家都這麼想的
才過了2天就這樣了…
這就說明你們2個人的感覺很好啊
哎~~好熱好熱~~
你也給我適可而止吧
啊～好怕怕啊
知道了
怎麼才能填補我心中的空虛感
到現在為止在這個大學裏
我唯一沒有被我征服的男人
森裏螢一
只要能讓你成為我的東西
就一定可以讓我的心裏得到充實
喂 姐姐 你到底要織到什麼時候？
快了
姐姐最近只知道做那個
對不起 詩寇蒂
這個做完後給你做冰淇林
但是…
女神中的女神竟然親手織毛衣
這樣的事情只要用能力的話馬上就能做好
舞動吧 和我一起纏繞回轉 然後成為一體吧
看吧…哎呀…
誰會穿那樣的東西
交給我吧
全自動手織機君01號
只要有了這個一眨眼的工夫就能完成了
全自動的話就不是手織了
好囉嗦
SWITCH ON（打開開關）
完成了
救我啊 姐姐…
單單只是把毛衣作出來是不行的
將各種感情和記憶一一編織進去
這種種的感情就能帶給穿的人溫暖
我雖然不太明白這方面的事
應該感覺很溫暖吧
謝謝
我說 為什麼要把織毛衣的事保密起來？
那是因為我覺得這樣能帶給螢一個驚喜
怎麼了？
不 來到地上界後
感覺你越來越像個普通的人類女孩子了
我像人類一樣？
是嗎
我回來了
螢一
歡迎回來
蓓兒丹蒂也會想給人一個驚喜嗎
感覺好複雜哦
你果然被蓓兒丹蒂甩了吧
也許吧
怎麼還這麼輕鬆啊 你
才沒那回事呢
我能坐這裏嗎？
沙夜子
一個人很空閒呢
沙夜子看起來也很空閒呢
才不是呢
說起來
馬上就到聖誕節了
這樣的話難道不想和我一起度過美好的夜晚嗎
包下一流的賓館開派對也好
坐豪華游輪繞沿岸轉一圈也可以哦
難得的聖誕夜 一個人豈不是太無聊了
能這樣關心到我
真是榮幸
但是 我沒事的
為什麼？
到現在都一起生活了這麼長時間了
她一直在各方面都很照顧我
偶爾也要給她些屬於她自己的時間
你還真相信她啊
在那些所謂給她的時間裏不知道都在做些什麼呢
也許…就像現在我們這樣…
呵呵 我還沒考慮到那一步呢
這當然是玩笑啦
如果蓓兒丹蒂是那樣的女孩子的話
我也不用這樣煞費苦心地…
看來在這點上你也很相信蓓兒丹蒂呢
我很喜歡沙夜子的這方面哦
她每次都是先為別人著想
如果能為她自己做點什麼事的話
我也很高興
而且 現在蓓兒丹蒂現在在做什麼 在想什麼
在心中想像她的那幅樣子也很有趣
一副心滿意足的樣子…森裏他…
所以其實不用那麼在意我 有時候一個人也不錯的
比起這些 四周總是圍滿人的沙夜子更辛苦吧
你必須還要考慮那些人的各種事情
所以我和蓓兒丹蒂兩個人的事沒什麼問題的
我是不是說了些讓你不愉快的話了？
差不多到了該去聽講義的時間了
謝謝你為我擔心
多虧了沙夜子你 我才發現了真正重要的是心意
哼 想灌醉我還早了120萬零14年呢
真是的 每個男人都這樣無聊
而且他太遲鈍了
女孩子都把話說的那個地步了還拒絕
一般會有這樣的事嗎？
喂 在聽嗎？
什麼叫真正重要的是心意啊
我才不知道呢
從沒人和我這樣說過
為什麼
為什麼身為女王的我會因為那個男人的話和笑容
心情變得這麼低落
森裏你這個大混蛋～
好像有人在
沙夜子？
啊 是森裏
而且還喝醉了
在這裏睡著的話會感冒的哦
森裏～
騎到森裏身上咯～
喂 沙夜子
喂 聽著 我對你…
難道…住手啊～
我怎麼會在這裏？
頭好痛
有點喝過頭了
這裏是…森裏的家？
（漢方腸胃藥 不用顧慮 吃你喜歡的藥吧
PS：別在意昨天的事）
森裏君真是的
請再稍微等下就好了 螢一
什麼啊 原來是為了這個才沒去學校的
什麼嘛 只不過是織件毛衣就高興成那樣
完成了
這件毛衣一針一線都溶入了我的心意
希望能給螢一帶去溫暖～
螢一…
姐姐 你在找包裝紙吧
看 正好有合適的
謝謝
那就馬上包好吧
喂 過來一下
怎麼了？
真是的 這次又什麼事？
什麼啊 都老大不小了
背後的拉練這點事自己都搞不定
有什麼不好的 增進感情嘛
不見了
給螢一的毛衣
啊 她也不見了
為什麼？
把偷走毛衣這事太過分了
也沒確定一定是她做的
但是 毛衣又不會自己走
可是…
毛衣不見的時候就她一個人在附近
而且也不知道她什麼時候走了
就是啊 犯人除了她以外想不到其他人了
那個人並不是壞人
但是…
就算你這麼說…
對了 小鳥也許看到了些什麼
告訴我 小鳥
那件毛衣被小狗叼走了？
為什麼狗要叼走毛衣？
小鳥只說是有好聞的味道在上面…
好聞的味道？
給我站住
為什麼要逃跑？
原來如此
小狗被包裝紙的味道吸引所以…
就是嘛 是小狗的錯
你說到底是誰的錯？
好痛 好痛～
對不起～
一會再好好懲罰你
我出去找
蓓兒丹蒂
只是手織毛衣的話
我也可以…
這種沒包含任何心意的東西
怎麼可能會高興呢
我親手織的 他會感到高興嗎
真是的…
給我站住～
現在還送手織毛衣太沒品位了
就是 只要有錢的話就能讓對方衝你搖尾巴了
喂喂 我現在急需你給我準備點東西
對 花多少錢都沒關係
森裏君也應該…
肯定也是這樣的
請問 有件事想問你
有見過這樣的包裹嗎？
這樣啊
非常感謝
請問 翻車魚先生
有看到過這樣的包裹嗎？
謝謝
森裏君
沙夜子
已經好了嗎？
嗯 托你的福
我為了清除味道可花了不少功夫
你在說什麼？
不 我說自己的事呢
是嗎 看來昨天給你添了不少麻煩
不用在意
照顧你的是蓓兒丹蒂
是嗎 我不記得了
那麼作為道謝請你去豪華游輪上
吃法國宮廷料理怎麼樣？
抱歉 吃飯的話就不行了
為什麼？
不喜歡和我一起吃飯？
因為蓓兒丹蒂一定做好了飯在等著我
下次你也來嘗一下吧
很味美的
你每次總是蓓兒丹蒂不離口
那麼吃飯以外的話就沒問題了吧？
哦 是可以
那我們走吧
喂～
沒事沒事
都這樣找了還是找不到
但是我果然還是不能放棄
那件毛衣就是我心意的本身
這樣能算做一點謝禮了嗎？
沒想到經營那家古董車店的是三島財團
拜你所賜能夠讓我看到那麼多珍藏品
都是父親的個人愛好
前不久的迷你車也是那裏買的
那個時候還做了不得了的事呢
之後還被父親說了一頓
就原諒我吧
只是這樣一起走著就如此快樂
真有種不可思議的感覺
我說 現在周圍的人是怎麼看我們的？
這個嘛 女王大人和他的隨從吧？
開玩笑的
果然還是朋友吧
朋友？
雖然和沙夜子發生過不少事情
現在也能這樣進行普通的聊天了
這也是因為遇到了蓓兒丹蒂
不然的話 我還是以前那樣
也不可能像現在這樣一起散步了吧
什麼嘛 這傢伙
一點都不懂女孩子的心
我說 森裏君
什麼事？
這個 希望你能收下
是我給你的聖誕禮物
這個給我太浪費了吧
為什麼？
這可是開山米山羊絨的高級毛衣
不是你打工錢能夠買到的
那個是…因為我不能接受
為什麼不肯接受？
只是一點點心意而已
我說過的吧
真正重要的是心意
你是說我的心意還不夠嗎？
不是那樣的
正因為這件毛衣裏有沙夜子的心意
可能是因為一直和蓓兒丹蒂在一起的關係
多少也能明白一點
所以我覺得那個應該送給
沙夜子真正想傳達心意的人才對
這樣啊…
啊 真是的 像個傻瓜一樣
真是陪不了你們兩個人 真的
沙夜子？
在路邊揀到的
雖然想扔掉
給你好了
連這個還不接受的話就扁你哦
但是這個是…
聽好 穿著這個回到家就明白了
她一定還在到處找呢
快點回去啦
嗯
沙夜子
身體方面沒問題了吧？
我一直在擔心你呢
看起來一直在找呢
但是現在你的心意已經傳遞給他了
毛衣的事 你知道嗎
嗯 是我從你家裏偷出來的
本來想馬上丟掉的
但是 最後還是沒做到
因為沙夜子不是那樣的人
真囉嗦 我可不想被你這樣說
像你這種…
是…
蓓兒丹蒂
我是貓實工業大學女王 三島沙夜子
你到底是什麼人？
我是一級神二類非限定女神 蓓兒丹蒂
是嗎…
那個…
我最討厭你了
我非常喜歡沙夜子
那我告辭了
撒謊～
為了森裏親手織毛衣的你才不是什麼女神
只是個普通的女孩子
我回來了
啊 姐姐
喂 螢一 快點快點
歡迎回來 蓓兒丹蒂
一直在等你呢
傳達到了…
我的心意
螢一
太好了
我已經收到你的心意了
很溫暖
算了 我可是女王
森裏君  以為我會放棄就大錯特錯了
我所受到的恥辱 總有一天會讓你體會到的
WOW～輝き出す
WOW～綻放光芒
頬に感じた優しい風は
拂過臉頰輕柔的風
君が運んだ奇跡の始まり
是你帶來的奇跡
それまでの日常なんて
至今為止的日常生活
何もなかったように
都好像變得沒有意義
まるで春色に振り替えられた
就像被染成了春天的顏色
僕のNEW HAPPY LIFE
我美好的新生活
早起きするのも　交通渋滞も
早起也好  交通堵塞也好
重たい荷物も　眠れない夜も
沉重的行李也好  睡不著的晚上也好
全てが何だか　嬉しく思う
怎麼說呢 全部都讓我覺得很快樂
もともと　こうこそ　僕らの奇跡
還想要創造更多更多我們的奇跡
WOW～どんな朝も
WOW～無論是怎樣的早晨
WOW～輝き出す
WOW～都綻放著光芒
毎日が奇跡
每天都是奇跡
為了回應女神的心意而奮鬥的他
信任他的女神獨自一人等待著他的歸來
下回 啊 獻給聖夜的這份感情
重要的應該是心意…吧