漫游自由风工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在这广阔的世界之中
出会うべき人たちが
命运中要相会的人们
窓の向こう
在窗口的另一边
翻　译　　涂卡笔
zelda-sai
校　译　　凡
时间轴　　云羽琦凌
特　效　　FalconIA
压　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的对面  可以看到
気づいてるはず
你也应该发觉了吧
窮屈な思いを脱いで
丢掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞开心怀
さあ　耳を澄まし
侧耳倾听
そのときを待って
等待这一瞬间
いま目覚めなさい
现在  请睁开你的双眼
青空に願って
向蓝天许愿
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的梦想
そうすれば
这样做的话
いつも幸せになれる
随时都会得到幸福
きっと
一定会…
还有270元一件 125元一件 一共941元
收下您1000元
给 欢迎再次光临
好…好
下一位客人 让您久等了 这是您的东西吧
排队的客人 这里也可以结帐啊…
茶泡好了
谢谢 蓓儿丹蒂
让尊为女神的你做这种事 不会让天神大人生气吧
没关系的 这是我自己想要做的事
而且每天感受着这美妙的时光
让我不由地觉得来到地上界真是太好了
能够看到那样的景色 也是多亏了萤一
因为和萤一在一起 我觉得非常快乐
啊啊～在圣诞夜献上我的思慕！
谢谢
快到圣诞节了啊
圣诞节？
每年12月24日 圣诞老人就会在孩子们的枕边放上礼物
在地上界有这么好的人呢
不过实际上是由父亲或者母亲来扮演的
地上界把父母称为“圣诞老人”吗
啊…不 不是那个意思
就是这么一种习俗 孩子们也都知道的
是这样啊
蓓儿丹蒂来这儿就快一年了
我却没有做过一件像她男朋友的事
圣诞礼物…
但是蓓儿丹蒂喜欢的礼物会是什么呢
大哥哥
哦 小圣啊
看 这是圣诞老爷爷给我的
好漂亮的气球
小圣 女孩子收到什么礼物会开心呢 气球以外
戒指
妈妈每次经过这里都会说“这个真好啊”
这样啊
那就这样 妈妈还在等我 再见 Byebye
蓓儿丹蒂
嗯？
你喜欢戒指吗
好漂亮啊
漂亮是指…喜欢吧
嗯 非常喜欢
是吗
怎么了
那…那个 蓓儿丹蒂现在有什么想要的东西吗
想要的东西吗 让我想想…
啊 有了
什么
收下那种东西居然高兴成那样
的确像她的作风呢
谢谢 我忘了酱油用完了
你能高兴我也很高兴
但是 总不能把酱油当作圣诞礼物
喂喂喂 我的圣诞礼物呢
诗寇蒂想要什么
那还用问吗 活动扳手 点火螺丝钳 电动钻 低温电线
真不该问你
喂 你什么意思啊
知道了知道了 对不起啦
虽然这么说 但这也太贵了 买不起啊
买…买我
在…在叫我
买我吧 买吧…
是在叫我吗 这种款式 色泽
对啊 这个的话可以让她…
买吧 对 买吧 买给兀儿德
你在干什么啊
啊呀
我想给困扰的萤一一点建议嘛
我才没有困扰呢
是吗 那个戒指 和她雪白的手指不是很配吗
是这么说没错啦…
女孩子收到喜欢的人送的戒指
果然是最幸福的事了吧
幸福？
当然了
真的吗
戒指这种东西 只要戴在手上就能一直感受到喜欢的人的心意
相信我吧
对 我也想让蓓儿丹蒂像我从这件毛衣上
感受到的一样 一直感受到我的心意
对吧
真心想与对方结合的话 戒指的必需的
必须现在马上就买
说的对 好 我知道了
拿出点气派来付钱吧
这一个就要用我四个月的生活费吗
才刚说过心意是不能用金钱来衡量的呢
真没出息
喂 森里
前辈
在这种地方盯着宝石看
我可不记得我们把你教成这个样子了
对啊 你接下来也跟我们一起来打工流汗吧
前辈 也介绍我去那里打工吧
前辈 我只是想要你们介绍打工而已
你这蠢材 男人的打工当然要在金枪鱼捕捞船了
同时锻炼身心 还可以赚钱 正是一石三鸟啊
问个问题 这工作能马上回来的吧
大概要3个月吧
那样的话怎么来得及啊
回来以后不管十个还是二十个戒指都可以轻松买下了
救命啊
唉 前途渺茫啊
拜托那两个人真是失策啊
到圣诞夜还有4天
要让蓓儿丹蒂不发觉 果然只能找其他地方打工了
发觉什么
没什么 没什么
知道了 今天我是早班 会早点回去做晚饭
我说…蓓儿丹蒂
什么
我有点事 可能有3、4天要晚回来
是
晚饭也不能一起吃 在家里的时间也会很少
好的 我知道了
不问我原因吗
我相信你
但是 你不担心吗
要做什么危险的事吗
不…不是啦
那我就放心了
短期高薪的果然都是些要命的工作啊
4天赚20万说实话是难了点
“我相信你”吗
下定决定了吧
兀儿德
还在这儿磨蹭什么 来 快去工作吧
瞒着姐姐 萤一到底在干什么啊
是啊
兀儿德也不回来 那两个人绝对有问题
味噌汤冷了 我再去热一下
姐姐
我相信萤一
姐姐 有什么我能帮忙的吗
谢谢你 诗寇蒂
那么把这些洋葱去一下皮吧
好 我知道了
好 加油吧
又是金枪鱼啊…
俗话说“千里之行 始于足下”
找到这么一份薪酬高的工作可费了我好大劲呢
反正一定又是从前辈们那里听来的吧
好 向着戒指前进～
再见 加油吧
好 我要加油
干得那么辛苦 才一万元啊
别说丧气话
我回来了
欢迎回来
我想你差不多是时候回来了
骗你的啦 姐姐一直等着你
是这样吗
我们女神是为了让萤一快乐而存在的
因为那是我的职责
我的幸福则是帮助姐姐
来 快趁热吃吧
我开动了
明天也要努力喽
请拿一份 请拿一份
给 萤一
谢谢
不要太勉强了
没关系 没关系的
你知道的吧 萤一每天晚归的原因
而且累成那副样子
姐姐 你对萤一说了些什么
我的确是煽动了一下他
但让他变成现在这样的是他自己的意志
所以你就让他拼到最后吧
好的 我相信萤一
已经好几天没和蓓儿丹蒂好好说过话了
这么瞒着她 她该不会生气吧
没事吧
兀儿德
什么
我瞒着她做这些事 是不是错了呢
可是 你不是想让蓓儿丹蒂大吃一惊吗
嗯 但是她什么都不问 相信并等待着
相比之下 我的心意能不能通过戒指传达呢…
这么想的话 不如放弃吧
她相信并等待着你 你不觉得必须有所回应吗
嗯
的确 心意是不能用金钱来衡量的
但是 不正是那份心意才让你走到了现在这一步吗
决定的事就要做到最后 你是男子汉吧
知道了 我会努力的 为了蓓儿丹蒂
没事吧
太好了 这样再加上明天打工的钱就够了 谢谢你
打工的人是你 我只是介绍工作给你而已
话是这么说 但是多亏了你啊 兀儿德
要谢等拿到戒指再谢吧
你很努力呢 萤一
那孩子也一定会高兴的
接下来拿出勇气 把心意传达给蓓儿丹蒂吧
嗯
姐姐 姐姐
什么事 诗寇蒂
味噌汤冷了
是啊 要去再热一下
我回来了
抱歉我回来晚了 蓓儿丹蒂
欢迎回来
蓓儿丹蒂…
我吃饱了
蓓儿丹蒂
什么事
抱歉让你操了很多心 但是 明天就会都结束了
是吗
至今为止对你隐瞒的事情你什么都没问呢
能告诉我的都已经告诉我了吧
还是说做了什么见不得人的事了
当然不是了
你每天都穿着那件毛衣回来呢
每天当看到你穿着它回来 我就安心了
想着“我们的心意是相连的”
所以…
8点
明天晚上8点 在车站前等我
萤一
我有话要对你说
是
完成了
呀 辛苦你了 稍微给你点额外报酬吧
非常感谢 这样钱就够了
我也要多谢你 年终忙得很呢
萤一 快点
再等一下就可以交给你了 等着我 蓓儿丹蒂
啊 没有 好不容易打工掙够了钱
是这个没错吧
对
可以刷卡吧
沙夜子 那个戒指是…
难道 你已经买下了
是啊 怎么了
是这么回事啊
拜托你 沙夜子 把那个戒指让给我吧
嗯…森里居然对戒指感兴趣
啊 难道是要送给我的 好开心哦
怎么可能嘛
拜托了 我跪下求你了 我什么都会做的
萤一
你在干什么啊
求求你了
萤一
我知道了
沙夜子
但是
你必须补偿我的损失
你看 你看
为什么要我穿成驯鹿
为什么连我也…
很配你的说 圣诞节嘛
我说…
帮我擦鞋
让女神帮你擦鞋 你以为你是谁啊
谁知道呢
不是女王的话就是恶魔吧
那 我要做什么呢
是啊…
哇啊 人家的气球
我再给你买一个
不要 我就要那个
帮她拿下来
咦
圣诞老人很擅长高空作业的吧
开什么玩笑
我知道了 把那个拿下的话就会把戒指让给我吧
知…知道啦
萤一
住手 萤一 我来帮你拿吧
萤一 太危险了 快下来
蓓儿丹蒂
快点下来
没关系的 等着我 蓓儿丹蒂
萤一
还差一点 还差一点
成功了
我成功了 蓓儿丹蒂
与气之民同在之物 被称为随从之物 空爆旋风
萤一 为什么要做那种事
气球飞走了呢
本想瞒着你给你买圣诞礼物 看来是不行了
比起那种事 我更担心萤一你
为了将心意传达给你而努力 最后却还是被你救了
虽然不像你亲手编的毛衣那样
但也是我拼命打工想把我的心意化作有形之物
最终还是失败了
不 不是那样的
每天都努力工作到很晚
正因为是那样的萤一 我才想一生陪伴在旁
因为我喜欢那样的萤一
给
那…那个是…
让给我们了
但是
作为交换沙夜子要我们参加
她的的聚会表演余兴节目
来 快点吧
这是…
我想一定很配你
萤一
伸出手来
是
萤一
下雪了…
谢谢你 我的圣诞老人
WOW～輝き出す
WOW～绽放光芒
頬に感じた優しい風は
拂过脸颊轻柔的风
君が運んだ奇跡の始まり
是你带来的奇迹
それまでの日常なんて
至今为止的日常生活
何もなかったように
都好像变得没有意义
まるで春色に振り替えられた
就像被染成了春天的颜色
僕のNEW HAPPY LIFE
我美好的新生活
早起きするのも　交通渋滞も
早起也好  交通堵塞也好
重たい荷物も　眠れない夜も
沉重的行李也好  睡不着的晚上也好
全てが何だか　嬉しく思う
怎么说呢 全部都让我觉得很快乐
もともと　こうこそ　僕らの奇跡
还想要创造更多更多我们的奇迹
WOW～どんな朝も
WOW～无论是怎样的早晨
WOW～輝き出す
WOW～都绽放着光芒
毎日が奇跡
每天都是奇迹
女神在想 要让世界变得幸福
他却在想 真的可以把那样的女神占为己有吗
次回 啊啊～想要让世界充满幸福！
真…真好呢 长谷川