漫遊自由風工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在這廣闊的世界之中
出会うべき人たちが
命運中要相會的人們
窓の向こう
在窗口的另一邊
翻　譯　　塗卡筆
zelda-sai
校　譯　　凡
時間軸　　雲羽琦凌
特　效　　FalconIA
壓　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的對面  可以看到
気づいてるはず
你也應該發覺了吧
窮屈な思いを脱いで
丟掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞開心懷
さあ　耳を澄まし
側耳傾聽
そのときを待って
等待這一瞬間
いま目覚めなさい
現在  請睜開你的雙眼
青空に願って
向藍天許願
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的夢想
そうすれば
這樣做的話
いつも幸せになれる
隨時都會得到幸福
きっと
一定會…
還有270元一件 125元一件 一共941元
收下您1000元
給 歡迎再次光臨
好…好
下一位客人 讓您久等了 這是您的東西吧
排隊的客人 這裏也可以結帳啊…
茶泡好了
謝謝 蓓兒丹蒂
讓尊為女神的你做這種事 不會讓天神大人生氣吧
沒關係的 這是我自己想要做的事
而且每天感受著這美妙的時光
讓我不由地覺得來到地上界真是太好了
能夠看到那樣的景色 也是多虧了螢一
因為和螢一在一起 我覺得非常快樂
啊啊～在聖誕夜獻上我的思慕！
謝謝
快到聖誕節了啊
聖誕節？
每年12月24日 聖誕老人就會在孩子們的枕邊放上禮物
在地上界有這麼好的人呢
不過實際上是由父親或者母親來扮演的
地上界把父母稱為「聖誕老人」嗎
啊…不 不是那個意思
就是這麼一種習俗 孩子們也都知道的
是這樣啊
蓓兒丹蒂來這兒就快一年了
我卻沒有做過一件像她男朋友的事
聖誕禮物…
但是蓓兒丹蒂喜歡的禮物會是什麼呢
大哥哥
哦 小聖啊
看 這是聖誕老爺爺給我的
好漂亮的氣球
小聖 女孩子收到什麼禮物會開心呢 氣球以外
戒指
媽媽每次經過這裏都會說「這個真好啊」
這樣啊
那就這樣 媽媽還在等我 再見 Byebye
蓓兒丹蒂
嗯？
你喜歡戒指嗎
好漂亮啊
漂亮是指…喜歡吧
嗯 非常喜歡
是嗎
怎麼了
那…那個 蓓兒丹蒂現在有什麼想要的東西嗎
想要的東西嗎 讓我想想…
啊 有了
什麼
收下那種東西居然高興成那樣
的確像她的作風呢
謝謝 我忘了醬油用完了
你能高興我也很高興
但是 總不能把醬油當作聖誕禮物
喂喂喂 我的聖誕禮物呢
詩寇蒂想要什麼
那還用問嗎 活動扳手 點火螺絲鉗 電動鑽 低溫電線
真不該問你
喂 你什麼意思啊
知道了知道了 對不起啦
雖然這麼說 但這也太貴了 買不起啊
買…買我
在…在叫我
買我吧 買吧…
是在叫我嗎 這種款式 色澤
對啊 這個的話可以讓她…
買吧 對 買吧 買給兀兒德
你在幹什麼啊
啊呀
我想給困擾的螢一一點建議嘛
我才沒有困擾呢
是嗎 那個戒指 和她雪白的手指不是很配嗎
是這麼說沒錯啦…
女孩子收到喜歡的人送的戒指
果然是最幸福的事了吧
幸福？
當然了
真的嗎
戒指這種東西 只要戴在手上就能一直感受到喜歡的人的心意
相信我吧
對 我也想讓蓓兒丹蒂像我從這件毛衣上
感受到的一樣 一直感受到我的心意
對吧
真心想與對方結合的話 戒指的必需的
必須現在馬上就買
說的對 好 我知道了
拿出點氣派來付錢吧
這一個就要用我四個月的生活費嗎
才剛說過心意是不能用金錢來衡量的呢
真沒出息
喂 森裏
前輩
在這種地方盯著寶石看
我可不記得我們把你教成這個樣子了
對啊 你接下來也跟我們一起來打工流汗吧
前輩 也介紹我去那裏打工吧
前輩 我只是想要你們介紹打工而已
你這蠢材 男人的打工當然要在金槍魚捕撈船了
同時鍛煉身心 還可以賺錢 正是一石三鳥啊
問個問題 這工作能馬上回來的吧
大概要3個月吧
那樣的話怎麼來得及啊
回來以後不管十個還是二十個戒指都可以輕鬆買下了
救命啊
唉 前途渺茫啊
拜託那兩個人真是失策啊
到聖誕夜還有4天
要讓蓓兒丹蒂不發覺 果然只能找其他地方打工了
發覺什麼
沒什麼 沒什麼
知道了 今天我是早班 會早點回去做晚飯
我說…蓓兒丹蒂
什麼
我有點事 可能有3、4天要晚回來
是
晚飯也不能一起吃 在家裏的時間也會很少
好的 我知道了
不問我原因嗎
我相信你
但是 你不擔心嗎
要做什麼危險的事嗎
不…不是啦
那我就放心了
短期高薪的果然都是些要命的工作啊
4天賺20萬說實話是難了點
「我相信你」嗎
下定決定了吧
兀兒德
還在這兒磨蹭什麼 來 快去工作吧
瞞著姐姐 螢一到底在幹什麼啊
是啊
兀兒德也不回來 那兩個人絕對有問題
味噌湯冷了 我再去熱一下
姐姐
我相信螢一
姐姐 有什麼我能幫忙的嗎
謝謝你 詩寇蒂
那麼把這些洋蔥去一下皮吧
好 我知道了
好 加油吧
又是金槍魚啊…
俗話說「千里之行 始於足下」
找到這麼一份薪酬高的工作可費了我好大勁呢
反正一定又是從前輩們那裏聽來的吧
好 向著戒指前進～
再見 加油吧
好 我要加油
幹得那麼辛苦 才一萬元啊
別說喪氣話
我回來了
歡迎回來
我想你差不多是時候回來了
騙你的啦 姐姐一直等著你
是這樣嗎
我們女神是為了讓螢一快樂而存在的
因為那是我的職責
我的幸福則是幫助姐姐
來 快趁熱吃吧
我開動了
明天也要努力嘍
請拿一份 請拿一份
給 螢一
謝謝
不要太勉強了
沒關係 沒關係的
你知道的吧 螢一每天晚歸的原因
而且累成那副樣子
姐姐 你對螢一說了些什麼
我的確是煽動了一下他
但讓他變成現在這樣的是他自己的意志
所以你就讓他拼到最後吧
好的 我相信螢一
已經好幾天沒和蓓兒丹蒂好好說過話了
這麼瞞著她 她該不會生氣吧
沒事吧
兀兒德
什麼
我瞞著她做這些事 是不是錯了呢
可是 你不是想讓蓓兒丹蒂大吃一驚嗎
嗯 但是她什麼都不問 相信並等待著
相比之下 我的心意能不能通過戒指傳達呢…
這麼想的話 不如放棄吧
她相信並等待著你 你不覺得必須有所回應嗎
嗯
的確 心意是不能用金錢來衡量的
但是 不正是那份心意才讓你走到了現在這一步嗎
決定的事就要做到最後 你是男子漢吧
知道了 我會努力的 為了蓓兒丹蒂
沒事吧
太好了 這樣再加上明天打工的錢就夠了 謝謝你
打工的人是你 我只是介紹工作給你而已
話是這麼說 但是多虧了你啊 兀兒德
要謝等拿到戒指再謝吧
你很努力呢 螢一
那孩子也一定會高興的
接下來拿出勇氣 把心意傳達給蓓兒丹蒂吧
嗯
姐姐 姐姐
什麼事 詩寇蒂
味噌湯冷了
是啊 要去再熱一下
我回來了
抱歉我回來晚了 蓓兒丹蒂
歡迎回來
蓓兒丹蒂…
我吃飽了
蓓兒丹蒂
什麼事
抱歉讓你操了很多心 但是 明天就會都結束了
是嗎
至今為止對你隱瞞的事情你什麼都沒問呢
能告訴我的都已經告訴我了吧
還是說做了什麼見不得人的事了
當然不是了
你每天都穿著那件毛衣回來呢
每天當看到你穿著它回來 我就安心了
想著「我們的心意是相連的」
所以…
8點
明天晚上8點 在車站前等我
螢一
我有話要對你說
是
完成了
呀 辛苦你了 稍微給你點額外報酬吧
非常感謝 這樣錢就夠了
我也要多謝你 年終忙得很呢
螢一 快點
再等一下就可以交給你了 等著我 蓓兒丹蒂
啊 沒有 好不容易打工掙夠了錢
是這個沒錯吧
對
可以刷卡吧
沙夜子 那個戒指是…
難道 你已經買下了
是啊 怎麼了
是這麼回事啊
拜託你 沙夜子 把那個戒指讓給我吧
嗯…森裏居然對戒指感興趣
啊 難道是要送給我的 好開心哦
怎麼可能嘛
拜託了 我跪下求你了 我什麼都會做的
螢一
你在幹什麼啊
求求你了
螢一
我知道了
沙夜子
但是
你必須補償我的損失
你看 你看
為什麼要我穿成馴鹿
為什麼連我也…
很配你的說 聖誕節嘛
我說…
幫我擦鞋
讓女神幫你擦鞋 你以為你是誰啊
誰知道呢
不是女王的話就是惡魔吧
那 我要做什麼呢
是啊…
哇啊 人家的氣球
我再給你買一個
不要 我就要那個
幫她拿下來
咦
聖誕老人很擅長高空作業的吧
開什麼玩笑
我知道了 把那個拿下的話就會把戒指讓給我吧
知…知道啦
螢一
住手 螢一 我來幫你拿吧
螢一 太危險了 快下來
蓓兒丹蒂
快點下來
沒關係的 等著我 蓓兒丹蒂
螢一
還差一點 還差一點
成功了
我成功了 蓓兒丹蒂
與氣之民同在之物 被稱為隨從之物 空爆旋風
螢一 為什麼要做那種事
氣球飛走了呢
本想瞞著你給你買聖誕禮物 看來是不行了
比起那種事 我更擔心螢一你
為了將心意傳達給你而努力 最後卻還是被你救了
雖然不像你親手編的毛衣那樣
但也是我拚命打工想把我的心意化作有形之物
最終還是失敗了
不 不是那樣的
每天都努力工作到很晚
正因為是那樣的螢一 我才想一生陪伴在旁
因為我喜歡那樣的螢一
給
那…那個是…
讓給我們了
但是
作為交換沙夜子要我們參加
她的的聚會表演餘興節目
來 快點吧
這是…
我想一定很配你
螢一
伸出手來
是
螢一
下雪了…
謝謝你 我的聖誕老人
WOW～輝き出す
WOW～綻放光芒
頬に感じた優しい風は
拂過臉頰輕柔的風
君が運んだ奇跡の始まり
是你帶來的奇跡
それまでの日常なんて
至今為止的日常生活
何もなかったように
都好像變得沒有意義
まるで春色に振り替えられた
就像被染成了春天的顏色
僕のNEW HAPPY LIFE
我美好的新生活
早起きするのも　交通渋滞も
早起也好  交通堵塞也好
重たい荷物も　眠れない夜も
沉重的行李也好  睡不著的晚上也好
全てが何だか　嬉しく思う
怎麼說呢 全部都讓我覺得很快樂
もともと　こうこそ　僕らの奇跡
還想要創造更多更多我們的奇跡
WOW～どんな朝も
WOW～無論是怎樣的早晨
WOW～輝き出す
WOW～都綻放著光芒
毎日が奇跡
每天都是奇跡
女神在想 要讓世界變得幸福
他卻在想 真的可以把那樣的女神佔為己有嗎
次回 啊啊～想要讓世界充滿幸福！
真…真好呢 長谷川