漫遊自由風工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在這廣闊的世界之中
出会うべき人たちが
命運中要相會的人們
窓の向こう
在窗口的另一邊
翻　譯　　塗卡筆
zelda-sai
校　譯　　凡
時間軸　　FeelingMtg
特　效　　FalconIA
壓　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的對面  可以看到
気づいてるはず
你也應該發覺了吧
窮屈な思いを脱いで
丟掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞開心懷
さあ　耳を澄まし
側耳傾聽
そのときを待って
等待這一瞬間
いま目覚めなさい
現在  請睜開你的雙眼
青空に願って
向藍天許願
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的夢想
そうすれば
這樣做的話
いつも幸せになれる
隨時都會得到幸福
きっと
一定會…
我要出牌了
和了
平胡
啊啊 喜歡是動搖人心之歌
啊 真是的 太過分了
即使是天界服務技術第一的我
也敵不過她的好運啊
幫我把機車推出來
是
差不多好去完成另一項任務了
我的另一項任務…
昨天也鬧得夠嗆啊
最近天天都那樣
螢一
有些話要對你說
什麼？
聽好了 你對蓓兒丹蒂好好地說過喜歡她嗎？
為…為什麼要說那個
我在這次任務中 一直觀察著你們
你實在太缺乏積極性了！
怎麼能就這樣放著你們不管 背負敗名回到天界
哈…
哈什麼哈
是
是什麼是啊
回答我
那我該…
聽好了 你對女性要更加…
螢一
工作要遲到了
蓓兒丹蒂
啊 不好意思 馬上就去了
嗯
別以為你能逃得掉
絕對要讓你說出「喜歡」
是 這裏是WHIRLWIND
是的 今天照常營業
吉原的消聲器嗎
嗯 有貨
現在可以免費送貨
「說過喜歡她嗎」…
雖然是喜歡 可是真要說出口…
蓓兒丹蒂
螢一
我喜歡你
森裏？
我也是
蓓兒丹蒂
螢一
你在幹嘛
難道…
不會傳染吧
是 拜託了
那就這樣
來喝下午茶吧
嗯 謝了
千尋學姐
什麼？
女孩子果然是被說「喜歡」會比較開心吧
森裏
是
你要對我告白我會很困擾的
我也會很困擾
啊 原來如此 森裏難道認為即使不說出來對方也能理解…
是
太天真了
什麼？
女孩子啊 一直都很不安
一直在追尋著確認的方法
"喜歡"這句話 比起上百個禮物
更能讓女孩子感動和安心
哈…是這樣嗎
明白的話 就趕緊行動吧
蓓兒
森裏他有件很重要的事要對蓓兒說
很重要的事嗎
是什麼呢
那個…
是
這個…
嗯？
那個…
該怎麼說呢…
其實…
夠了！
蓓兒
是
你喜歡森裏嗎
非常喜歡
那麼 森裏呢
那當然…
當然？
喜…
喜？
沒事吧
啊…不…有點…
我去一下人才交流中心
今天是禮拜天 應該不開門吧
真是沒種的傢伙
回來再好好教訓你
真的是沒種呢
看來要下猛藥了呢
辛苦了
嗯 辛苦了
森裏
是
知道了嗎 要說哦
要說哦
是
「喜歡」嗎…
啊 有多少年沒聽到了啊
「喜歡」
隨處可見的簡單詞彙 卻包含著重要含義
街上洋溢著「喜歡」
喜歡 喜歡
對她 對最愛的她傳達
有什麼好猶豫的呢
總覺得 現在應該能說出來
現在…
（最喜歡貓實市了！）
螢一？
雖然這麼覺得…
我去泡茶了
嗯
結果還是沒說出來
還是別做了 不適合我
啊 歡迎回來 螢一
到底…怎麼了？
真討厭 怕什麼呢
我又不會把你吃了
那你想做什麼
這還用說嗎
特·訓
特訓？
對 把我當成蓓兒丹蒂
來 對我說「喜歡」 來練習吧
這種話 就這麼隨隨便便說
…我是這麼想的
你會這麼想 是因為心裏有一個限製器
是因為你知道「喜歡」這個詞包含著無窮的含義
所以我要把這個限製器給破壞掉
你的那份心意 就能夠隨時加速了
（限製器嗎…真會說話）
我明白了
來吧 打開心靈的加速器
嗯…我喜歡你
不行不行 完全不行
語言如旋律 思念如歌
更用心一些 搖動對方的心扉
如果你的旋律能抵達 我的心也會動搖哦
來 試試吧
我喜歡你
對 不過還是不夠
我喜歡你！
還是沒感覺
再來！
我喜歡你！
再強烈一點！
（對 我想要自己親口傳達）
（蓓兒丹蒂…想對你傳達）
我喜歡你！
動搖了 但是還要更…
要對她傳達的話 這種程度還遠遠不夠！
好！
我喜歡你！
不行不行！
不行！
我喜歡你！
再來！
再來一次！
我喜歡你！
再來～！
螢一　洗澡水放好了…
我喜歡你！
不…不是的！
呵呵　這下有趣了
這是… 等等！這是誤會！
蓓兒丹蒂！
看來你遇到麻煩了呢
才沒呢
是嗎
好像有很深的煩惱啊
兀兒德 你又偷聽了吧
我是愛之丘比特
只要告訴我 隨時都能為你排憂解難
你是想說「喜歡」吧
喜歡你
我愛你
Je t'aime（法語）
我愛你（漢語）
Ich liebe dich（德語）
chan rak khun（泰語）
Ti amo（意大利語）
Te amo（西班牙語）
****
(韓語)
Я любю тебя（俄語）
你從哪兒學來的
單單這樣練習是沒用的
如果不是發自內心的話
但是 對臉皮薄的螢一來說很難吧
你好像很開心啊 兀兒德
說什麼呢 我是在擔心你啊
所以 我特別為你準備了…
要是吃了這東西 不知道會變成什麼樣了
喂 這樣說我的藥也太失禮了吧
那你自己吃吃看吧
來吧 讓我們看看這藥的效果是什麼
兀…兀兒德？
佩歐絲
來 吻我
等…等等
佩歐絲
好的……還是不行
等等
騙你的
這藥的效果不是這個
真是的 兀兒德老是搗亂
佩歐絲你不也是…
不說了 看那邊
蓓兒丹蒂
我說 為什麼那麼在意我的事呢
當然是因為我是女神了
讓你幸福是我的使命 但是…
其實是因為螢一的周圍散發著一種「無法放任不管光環」
「無法放任不管光環」？
看 又開始散發了
真的是…讓人放心不下的傢伙呢
好！
螢一
真是的 這麼亂來
那個…
咦？
呵呵
笑什麼啊 你的陰謀已經被我看穿了
剛才被你擺了一道 到底那是什麼藥？
不是什麼危險的東西啦
你不是也說了嗎
「喜歡」不是光用語言就能傳達的
特別是對於像螢一這樣的男孩子來說
所以我製作了這個僅僅增幅"喜歡"
這個詞的力量的特殊增幅藥
哇 聽上去很危險啊
那個…剛才…怎麼說呢
沒事的 我只是稍微有點吃驚
那一定是某種練習吧
是…是啊
但是…稍微有點羨慕
羨慕？
因為 無論何時聽到「喜歡」這個詞 總是會開心的
如果那是螢一所說的話…那就更加…
（女孩子啊 一直都很不安）
不是的 那是…
為了要對你說喜歡而…
（喜歡喜歡喜歡…）
蓓兒丹蒂？
什麼？說了嗎？
蓓兒丹蒂！你怎麼了？蓓兒丹蒂！
啊 太…太…太…
太穢褻了！
想對我的姐姐做什麼？
不給出合理解釋不會放過你哦！
這是誤會 我什麼都沒做！
僅僅是為了說出「喜歡」…
（喜歡喜歡喜歡…）
又來啦
真奇怪 為什麼效力那麼強
因為接受了我的特訓嘛
兀兒德 佩歐絲
難道是你們搞的鬼
我…我可什麼都沒做
剛才不是還說了「多虧了我的特訓」
說到底 還不是因為你那奇怪的藥
說我的藥奇怪是什麼意思啊
我只是實話實說
佩歐絲的特訓才奇怪呢
你說什麼！
想打架我奉陪
掉下去可怎麼辦 想殺了我嗎？
注：想杀了我吗？（ころすきか？）包含了关键词すき
（喜歡！喜歡！喜歡！…）
那個…不好意思…有誰來幫我一把
真是的 把我當實驗品有啥開心的
沒事吧 蓓兒丹蒂
嗯 我沒事
太好了 剛才我都六神無主了
感覺…成百上千的螢一的感情涌入心中…
雖然嚇了一跳 但是非常幸福
「喜歡」這個詞 真是太美妙了
嗯 我也這麼想
（佩歐絲就是為了這個…）
但是 剛才沒有好好地向你傳達
那個…剛才暈了過去
能請你再說一次嗎
這次我會好好聽著的
因為這是最喜歡的人所說的話
要好好謝謝佩歐絲啊
因為她提供了這個契機 讓我有了向你傳達這份心意的勇氣
注：说出来的契机（出すきっかけ）包含了すき…
蓓兒丹蒂！
這樣叫我怎麼說啊
下次…下次一定會好好聽著的
果然還是讓人放心不下啊
就是 真是太沒出息了
怎麼能讓你對姐姐說「喜歡」呢！
森裏有沒有說出來啊
いち日終わるたび
在每天結束的時候
今日もあなたのこと大好きでしたっと
今天也深愛著你
そっと胸に想う
我都會這樣在心裏暗暗思慕
思い返せばほら
回想過去 看
泣きつかれた日もあったけれど
雖然也有傷心掉淚的日子
そんな夜をいくつも越えて
但渡過那些難眠之夜
たどり着いた場所
而到達了新的境地
そして幕開けたストリ
於是便拉開了故事的序幕
なんだか夢みたいなリアル
就像做夢一樣
少し照れ笑いながらも
雖然還有些羞澀
つないだ手は
緊緊相連的手
きっと数え切れぬほどの愛の予感が溢れだしている
卻一定充盈著無數愛的預感
だって紛れもなく他でもない
不為其它 千真萬確
あなたとあたしは
你和我
恋人同士なの
是戀人