漫遊自由風工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在這廣闊的世界之中
出会うべき人たちが
命運中要相會的人們
窓の向こう
在窗口的另一邊
翻　譯　　塗卡筆
zelda-sai
校　譯　　凡
時間軸　　雲羽琦凌
特　效　　FalconIA
壓　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的對面  可以看到
気づいてるはず
你也應該發覺了吧
窮屈な思いを脱いで
丟掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞開心懷
さあ　耳を澄まし
側耳傾聽
そのときを待って
等待這一瞬間
いま目覚めなさい
現在  請睜開你的雙眼
青空に願って
向藍天許願
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的夢想
そうすれば
這樣做的話
いつも幸せになれる
隨時都會得到幸福
きっと
一定會…
我乃掌管天地倫常的柱之女神
將汝 從大地之束縛中解放吧
對 構造出公式 意識集中在自己心裏而不是施法對像上
那時涌現出來的東西 就是你的魔力
自己的意識…
涌現出的東西…
啊 浮起來了
成功了 我做到了
姐姐 你快看
別忘了現在的感覺哦
你…好 詩寇蒂 這裏有個奇怪的東西
住手 哨兵小弟
真沒辦法 我去一下
沒事吧 僊太郎
但是 為什麼突然有了魔力
對他人的愛憐之心成為了力量之源
給予了詩寇蒂魔力
你沒事吧 僊太郎
還有這種東西在啊 嚇了我一跳
是嗎 那麼…
嗯 因為她是女孩子啊
對不起了 僊太郎
啊啊 我親愛的丘比特
怎麼樣 很厲害吧
上次讓你姐姐治好了傷口
就像魔法師一樣呢
不是魔法師 是女神
女神？
啊 是嗎 外國人真厲害啊
干…幹嘛
那個…我不是在看你 只是覺得那個真是厲害…
好像晃得很厲害
為什麼
啊 聽話啊
啊 掉下來了 掉下來了
沒事吧
失敗失敗
對不起
謝謝
是歌聲
好棒
真漂亮
那是什麼
聖潔之鈴音（holy bell）
女神都有自己的天使
天使…
那麼 詩寇蒂也有天使吧
沒有嗎 你不是說自己是女神嗎
有啊 你說…說什麼呢 當然有了
你的天使是什麼樣的？
出生吧 天使
果然像姐姐說的那樣 要靠自己的力量吧
但是 現在的我一定可以
…大概
總之拜託你了 天使
快出生吧 我答應僊太郎明天給他看的啊
一定是力量不夠
用以前用過的這個法術增幅裝置…
但這就不是自己的力量了
對了 孵蛋還是要用皮膚接觸啊
拜託了 拜託了 拜託了
啊 還有…還有…
怎麼一直吵個不停啊
要練習法術也該…
你啊 稍微能用點小法力就去買天使卵…
吞下去了
我吞下去了
你…難道…
不要～絕對不要～
聽話 到我房間來一下
用超強力嘔吐劑 肯定讓你都吐出來
兀兒德的藥肯定會有很奇怪的副作用 絕對不要～
是你自己偷偷摸摸幹壞事不好吧
雖然是這樣 但我絕對不要
好了 快過來
救我 姐姐
啊 有什麼 在我的體內…
詩寇蒂 詩寇蒂
蓓兒丹蒂
如果就這樣讓天使卵的力量增大…
以她現在的力量 很可能會失控
嗯 但是如果順利的話 說不定…
話雖如此 這樣下去詩寇蒂會有危險 還是封印起來比較…
除非萬不得已 否則我不想這麼做…
蓓兒丹蒂
詩寇蒂
保持清醒 別被力量沖昏頭腦了
來了 出來的話就在它實體化之前封印
蓓兒丹蒂
開始吧
等等 兀兒德
天使是天使…
好小
太好了 好像順利繼承了詩寇蒂的力量呢
好累…
姐姐
太好了 詩寇蒂
什麼？
看看你背後
姐…姐姐 天使…天使在…
是你的天使哦 詩寇蒂
我的…
請多關照 天使
謝謝
這就是詩寇蒂的天使
對
她叫高貴之真紅（noble scarlet）
請多關照
比你姐姐的天使小多了 她能幹些什麼
能幹…什麼
（我多嘴了吧）
總…總之我的天使能做很多事的
以後會讓你見識到的
啊 不用勉強…
好 出發了 僊太郎 高貴之真紅
給
加油哦
這樣好嗎
還是封印起來比較好吧
那個樣子似乎沒有失控的力量
而且有著一顆忠誠於主人的善良之心
不是這個問題…
兀兒德…
還在意失敗的事情嗎
那沒什麼大問題的 別放…
（明天的比賽…）
（弘明君）
（要加油哦）
KISS…
什麼啊 嚇我一跳
詩寇蒂 你的電話
僊太郎打來的
不好意思麻煩你了
最後的微調想讓詩寇蒂來做
好 完美了
這樣還輸的話就是你技術的問題了
那我稍微騎下看看
好厲害 感覺很順啊
當然了 本姑娘是誰啊
詩寇蒂
對 本姑娘就是蓓兒姐的妹妹——天才…
那個…
我有個請求
就是…
什麼？
希望你能來看我的比賽
明天 在最終賽段那裏
可以是可以…
不在終點嗎
那裏是附近最高的地方
可以看到整個跑道
在那裏的話 我在比賽時也能看到詩寇蒂
我一定會贏的
是…是嗎
那…我…
啊 不是的…這個是…
我回去了
看你都做了什麼
讓僊太郎回去了
沒辦法做明天的約定…
他肯定會覺得我是個怪人
可能會討厭我了吧
別過來 出去
快點出去
是嗎 發生了這種事啊
所以被趕出房間了嗎
你一定是想要用自己的方法幫上忙吧
那孩子不會因為這個就討厭你的
等過段時間 明天再去房間看看
這樣的話 空著手不太好吧
螢一
冰淇淋店還開著吧
高貴之真紅…
這裏是MTP關東公開賽少年組決賽
下面介紹參賽選手
2號　箱崎悟
57號　山根吉田
18號　川西僊太郎
8號　小枝仁
我已經不生氣了
不過 下次再多管閒事 就把你送回蛋裏去哦
啊 冰淇淋 一定是姐姐和螢一吧
那等一下等僊太郎來…
啊 不用了 不去也…
僊太郎一定也這麼想 不用在意
高貴之真紅？
都說了不用了
對了 等一下吃冰淇淋 先放到冰箱裏…
領先的是川西僊太郎！
能這樣一路領先到終點嗎
第二名箱崎和第三名松本突然摔倒！
山根選手鏟出跑道
竟然不減速就進了彎
其他選手能追上麼？
比賽變得有趣起來
果然…沒來呢
怎麼倒在這種地方
啊 僊太郎摔倒了！
前輪支架…沒有摔壞
輪轂也沒事吧
輻條…
沒事的
是我們一起調整的
而且你不是說一定會贏的嗎
輸了的話決不原諒你
加油 僊太郎
你來了 看著吧 詩寇蒂 我一定會用它…
因為我有女神和天使的加護啊
決不能輸
還有一輛
衝啊
MTP KANTOOPEN少年組冠軍
川西僊太郎
恭喜 請給他熱烈的掌聲
還是回去吧
高貴之真紅？
可是…剛才在土丘上…
就算認為我是奇怪的女人也無所謂 只是不想讓僊太郎輸
但是太好了 他用我調裝的車奪得了冠軍
這樣就可以了
回去吧
詩寇蒂
她又…
那…那個…
謝謝
摔倒的時候我覺得已經不行了
但是因為詩寇蒂來了 我才能贏啊
而且 你還幫我調整車況
我一個人是贏不了的 那個…
這個 希望你能收下
可那是你的…
收下吧 詩寇蒂
但是…
呃…不好意思打擾你們了 我們接下來還要用這裏…
討厭～
真是的…但是這次看在冰淇淋的份上就原諒你吧 高貴之真紅
今天多謝了
不 來晚了真抱歉
啊 還有…
恭喜你獲勝
嗯…謝謝
那再見
再見～
姐姐
兀兒德也在
這是什麼
是高貴之真紅
不會吧
天使對主人是絕對服從的
主人說的話一定會遵從
怎麼會 因為我說了…要把她送回蛋裏？
為什麼 我喜歡你的啊 想和你在一起
想讓你一直在我身邊
嗯 那孩子一定也是這麼想的
但是要擁有天使就必須知道自己的弱點 有面對一切的堅強
那為什麼 為什麼不告訴我呢
她可附不了其他人的身
因為天使就是自己的一面鏡子
但是 你只要保持著現在的心情 當擁有了那份堅強
天使一定會回來的
高貴之真紅
我走了
久等了
好 走吧
咦？高貴之真紅呢？
稍微…有段時間不能見面了
為什麼
當我更加努力 成為大人以後 她會再來見我的
是嗎
能快點見到就好了呢 和高貴之真紅
いち日終わるたび
在每天結束的時候
今日もあなたのこと大好きでしたっと
今天也深愛著你
そっと胸に想う
我都會這樣在心裏暗暗思慕
思い返せばほら
回想過去 看
泣きつかれた日もあったけれど
雖然也有傷心掉淚的日子
そんな夜をいくつも越えて
但渡過那些難眠之夜
たどり着いた場所
而到達了新的境地
そして幕開けたストリ
於是便拉開了故事的序幕
なんだか夢みたいなリアル
就像做夢一樣
少し照れ笑いながらも
雖然還有些羞澀
つないだ手は
緊緊相連的手
きっと数え切れぬほどの愛の予感が溢れだしている
卻一定充盈著無數愛的預感
だって紛れもなく他でもない
不為其它 千真萬確
あなたとあたしは
你和我
恋人同士なの
是戀人
因為我說了滾出去…
別在意
大家都很擔心哦
對不起 都是因為我
次回 啊啊 半神半魔的我？
真是個爛好人呢
你說誰？