漫游自由风工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在这广阔的世界之中
出会うべき人たちが
命运中要相会的人们
窓の向こう
在窗口的另一边
翻　译　　涂卡笔
zelda-sai
校　译　　凡
时间轴　　FeelingMtg
特　效　　FalconIA
压　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的对面  可以看到
気づいてるはず
你也应该发觉了吧
窮屈な思いを脱いで
丢掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞开心怀
さあ　耳を澄まし
侧耳倾听
そのときを待って
等待这一瞬间
いま目覚めなさい
现在  请睁开你的双眼
青空に願って
向蓝天许愿
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的梦想
そうすれば
这样做的话
いつも幸せになれる
随时都会得到幸福
きっと
一定会…
哎呀 这花…
对了 现在我…
这样就没事了
我们一起努力吧
没想到蓓儿丹蒂会受到停职处分
姐姐不能用法力了 好可怜
蓓儿丹蒂不能再飞了吗…
不过只有一星期啦
一星期？
是居然要一星期！
而且即使恢复许可
也必须回天界再学习
让人看无聊的录像
每天做法术练习 真的很辛苦啊
可是兀儿德那时候不是50年…
初犯是那种程度而已的 安心了吗
嗯 一星期的话…
而且那孩子…
啊 差不多该去大学了
今天是角田教授的课吧
嗯…嗯
好像一点都不介意的样子
姐姐真是…
森里
啊啊 不管在哪里 只要有你在
好久不见 前辈
我们来是有事想拜托你
什么事？
想寄放行李在你家
行李？要寄放多久呢？
大概一星期
啊…一星期的话…
喂 兄弟们 他答应了！
兄弟们？
啊啦 啊啦
不好意思了 因为宿舍改建 没地方放
也许会稍微有点不便 麻烦你了
稍微？这叫稍微？
喂 萤一
这些你打算怎么处理啊
别推在我头上啊
你们不是一句话都没说吗
田宫是由你负责的吧
这谁规定的啊
我刚刚规定的
这样啊…算了 万一放不下就堆在大堂吧
不好意思 小萤 我又买了新的
在送去废品回收之前 冰箱 洗衣机 被炉 在你这儿放一放
呀 刚拍卖到两台超棒的罕见机车…
但是没地方放
整理完车库我就会来拿的
和这些硬纸板箱一起先在你这里寄放一下
衣服买得太多 家里的仓库堆不下了
在扩建完之前能不能在你家放一下
好吧…
也不用都放在我们家吧
可是…
对不起 要是我没被停职
就能把它们变小收起来了
姐姐…
别担心 这件事交给我吧
你有什么办法？
先把行李放在一起 然后我自有办法
不…光是这样就够呛了
那么我来考考大家
房间没办法整理是因为什么？
因为空间不够？
答对了
也就是说 解决方法就是…
制造空间
从这里到大堂已经满了啊…
森里同学 你有没有在听啊？
我说的是“制造”空间 制·造
这是什么啊？
空间复制机
好好看着
功能设为“扩大” 面积选择6倍
（注：这…这不是SFC的手柄吗？）
确定 开始！
这是怎么回事？房间变大了
我制造了空间啊
制造？怎么制造？
确切地说是预借
一小时 两小时后
这里还是存在这这样的空间
将那空间移到现在
空间就会像是变多了一般
虽然不是太明白 不过感觉挺厉害
不管怎么说 空间是有了
好 大家开始整理吧
那两个家伙逃走了…
萤一 我来帮你
谢谢 你这么说我就放心了
不过 有地方放就该谢天谢地了
萤一
这个…要放在…哪里？
搬不动不用勉强
蓓儿丹蒂
法术…不行 现在用的话 执照会被吊销的
对不起
哪里
好了 这个放这边好了
萤一你好厉害
是吗 我觉得这很普通啊
不 我无法使用法力 就变得如此无力
与此相比 萤一你真是厉害
我们先把中午以前能完成的搬完吧
好
话虽如此 一下子就快装满了
再变大一点好了
啊 那个是按这里吧
是吗？
好像是先选扩大模式再选面积吧
是哪个啊？嗯…
就这样设定！
咦？不对吗？
附加项？有这东西吗？
应该是右边的按钮吧
看
真的 现在输入面积
好 这样如何
好 现在气氛应该不错吧
什么？房间…
姐姐！
哇！！！
蓓儿丹蒂！萤一！
没用的 这个空间已经接近无限大
不可能听到我们的声音
无限大…
出口到底在哪儿啊？
没想到空间复制机居然失控了
那个机器不能重设吗？
可以是可以
在十字键按上上下下左右左右
然后按两次确定键
你觉得萤一会吗
大概不会
没办法 我去帮他们重设
那是不可能的 你打算怎么去？
停职中的姐姐现在不能用法术啊
不能使用法术
也就感觉不到她的波动了吧
如果能知道他们在哪里就好了
也不是找不到…
可以确定的是他们在中心点
因为空间复制机是以房间中心来扩大的
那不是就容易了
对 如果能知道中心点在哪儿的话
在这个无限大的空间 要怎么找到中心？
而且这里是组合式的空间
就算是兀儿德
一旦迷路就别想出来了
那就是说没办法了？
不行 连方向都无法判断
那么随便乱走也不是办法吧
怎么了？
不 可能因为停职不能使用法术
你看起来很累的样子
萤一你才是 没事吧？
没事没事
平时一直被前辈们差来使去的
是吗
既然如此也没办法了
难得有机会如此放松 就慢慢等救援吧
萤一…
真安静呢
真厉害
无聊吗？
不 我并不讨厌这么无所事事
说起来倒是我觉得无聊呢
找点事来做吧
对哦 那么就做两个人能做的事 作为排遣吧
是啊
那个机器用什么作动力？
电池
能用多久？
一星期
如果要等电池用完
就算蓓儿丹蒂没事 萤一就不行了
没问题的 萤一一定能得救
为什么
因为有姐姐在啊
啊…是吗
停职中的姐姐并不是不能用法术
只是被禁止
也就是说一旦发生什么还是可以用的
那孩子看到萤一有危险
一定会用法术的
就算失去女神的资格
嗯
嗯…食物…啊 面（パスタ）！
タ…タ…蛋（タマゴ）先生！
又来了 不用加“先生”吧
不小心…
你还真是什么都喜欢加敬语呢
对不起
好 那么接下来是动物 开始喽
好
不用加“先生”了
想到什么办法了吗？
嗯…
对了
把这里的时间往前调一星期的机器
做不出吗
做是做得出…就是要花六天
啊…束手无策了
的确
不疼吗 萤一
不要紧
要再深一点喽
嗯
不要动哦
好 挖出来了 接下来是另一面
这个空间会持续多久呢
一小时…两小时…
总之诗寇蒂她们会想出办法的
但是如果几天都是这样…萤一就会…
不要紧
也有过因为没钱一两天不吃东西的时候
这种程度没问题的
但是…我一定不能坚持
不能眼睁睁看着那样的萤一
蓓儿丹蒂
我一定会使用法术
就算无法再做女神
只要能救你…
我就这么无法信任吗…
这种时候真希望你多依赖我一些
萤一？
我们千万不能灰心 救援一定会来的
只要这样坚信 就一定会有办法的
萤一真厉害呢
其实我很不安
以前为了能接近你
我尽量让自己不使用法术
有时甚至会想 就算失去法术也无所谓
蓓儿丹蒂…
但是现在却像缺少了什么似的
被禁止使用法力 让我再次认识到你的坚强
还有 我自己的软弱…
对不起
我本来想 停职一星期没什么大不了
但是对你们来说 却像是失去手足般痛苦…
正是如此 现在的我还能和平时没有区别
要理解你的痛苦 或许根本是不可能的
萤一…
所以…虽然我不会说什么安慰的话…
但别忘了有我在你身边！
虽然帮不上什么忙…
不 我觉得非常有安全感！
蓓…蓓…蓓…蓓儿丹蒂
跳舞吧！
对了 做两台缩短3天时间的机器如何？
那样的话两天就能做一台了 只要4天就行了
那样的话萤一应该能坚持
但是看着萤一的姐姐会受不了的吧
是啊
虽然不能用法术 但跳舞还是可以的
说起来 以前曾经和沙夜子比赛过吧
那时候我还不太会跳
让我想起运动会时候的土风舞了呢
开心吗
嗯
再等一下哦 Lysanda
你好
刚才的行李里面混进了这孩子的饲料
我想拿回来
现在没那闲工夫
我的行李呢？问森里或小蓓儿就行了吧
我都说了现在没那闲工夫
喂 森里！初代部长大人来了哦～
喂…
森里和小蓓儿在哪儿？
都说了现在没那闲工夫！
Lysanda？
萤一 洗澡水放好了 温度刚刚好哦
嗯 那么我进去了
我来为您搓背吧
晚饭做好了吗
正在准备
那先做好再来帮我吧
是
鱼先生～鱼先生～
真舒服啊～
那么 我来为您搓背了
嗯 真舒服 真舒服
今晚的主菜是北欧产的高级的地道菜
哇 真香 我开动了
好吃 真好吃！
这是我的荣幸
对了 你不吃吗
那怎么行
别在意 快过来
不过来我可就过去了
（我真是笨蛋！）
对不起 这个国王游戏让你更饿了吧
不 不是这个问题
咦？无限远的天花板和墙壁…
但是地板却近在眼前
对了 这个空间的下方不是无限的
就是说 地板下方可能还是原来的样子
好 就用这个办法
等一下
万一不是那样的话…
有可能会破坏空间 通向异界
那么…
我还是要打开
与其被困在这无限的空间
还不是去一个未知的地方
是啊
而且 不管到哪里
只要有蓓儿丹蒂…
只要有萤一…
一、二…三！
哇！异世界！
成功了！
Lysanda！在哪里啊？
哈啊，Lysanda！
太好了 没事吧
看起来森里好像不在
今天就外带忍耐一下吧
咦？刚才那是千寻学姐？
刚才的小猫是千寻小姐的啊
做6台缩短一天时间的机器呢？
那只要半天就行了…好厉害 三天就行了！
真是的 外面也很和平呢
萤一 我还是想做女神
还有一星期的时间…
那个…如果一直不能使用法力…
即使那样也能在我的身边吗？
那当然了
但是…萤一
嗯？
做人类也不错呢
いち日終わるたび
在每天结束的时候
今日もあなたのこと大好きでしたっと
今天也深爱着你
そっと胸に想う
我都会这样在心里暗暗思慕
思い返せばほら
回想过去 看
泣きつかれた日もあったけれど
虽然也有伤心掉泪的日子
そんな夜をいくつも越えて
但渡过那些难眠之夜
たどり着いた場所
而到达了新的境地
そして幕開けたストリ
于是便拉开了故事的序幕
なんだか夢みたいなリアル
就像做梦一样
少し照れ笑いながらも
虽然还有些羞涩
つないだ手は
紧紧相连的手
きっと数え切れぬほどの愛の予感が溢れだしている
却一定充盈着无数爱的预感
だって紛れもなく他でもない
不为其它 千真万确
あなたとあたしは
你和我
恋人同士なの
是恋人
女神的力量会给萤一带来不幸
她面临着最大的考验
而我能为她做什么呢
次回 啊啊 我成为魔族也可以吗？
就算你不是女神…