漫游自由风工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在这广阔的世界之中
出会うべき人たちが
命运中要相会的人们
窓の向こう
在窗口的另一边
翻　译　　涂卡笔
zelda-sai
校　译　　凡
时间轴　　云羽琦凌
特　效　　FalconIA
压　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的对面  可以看到
気づいてるはず
你也应该发觉了吧
窮屈な思いを脱いで
丢掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞开心怀
さあ　耳を澄まし
侧耳倾听
そのときを待って
等待这一瞬间
いま目覚めなさい
现在  请睁开你的双眼
青空に願って
向蓝天许愿
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的梦想
そうすれば
这样做的话
いつも幸せになれる
随时都会得到幸福
きっと
一定会…
让我们出发吧
好！
要大吃特吃咯
今天的新年会真豪华啊
不是新年会是圣诞派对
三岛前辈的家好大啊
突然有点紧张了呢
没关系的
招待券上说可以带人同来的
而且沙夜子是个好人
这样啊
那么 我们也进去吧
好
好 要开吃咯
沙夜子这家伙
完全没告诉过我要穿正装
一定是希望我们就这样来
不愧是世界级的三岛集团
森里前辈
看到田宫前辈了吗
前辈们的话 刚才还在…
第4个目标 征服～
好 那么向下一个料理突击～
好的 小田～
也不用做到这种地步…
萤一 你不喝吗
那个是我的
真是的
这样很失态啊 兀儿德
同样身为女神 真感到羞愧
这里汇集了不少好酒哦
啊啊～想要让世界充满幸福！
让大家久等了
接下来有请我们的三岛沙夜子小姐登场
真是个喜欢大排场的人啊
真漂亮
今天欢迎大家来到三岛集团组织的圣诞派对
虽然招待不周
但是还是希望各位能够尽兴
并且今天会给大家提供各种服务来满足大家
做为主办者的我希望大家能尽情地享受
不是沙夜子你主办的吧
蓓儿丹蒂
别站在那里 一起去那里吧
好的
胜负要开始了
蓓儿丹蒂小姐
为了活跃派对的气氛
能请你帮个忙吗？
好 我很乐意
沙夜子那家伙 果然有什么企图
如果我的帮忙能让大家高兴的话 请务必让我去
顺利地进行了
这里是我的主场
周围都是我的人
今天就让你尝尝败北的滋味
那么就开始吧
全都是三岛一族的
做到这种地步 反而感觉没什么了
有一天 当我醒来…
果然是这样…
穿过湛蓝的世界
与你相遇…
风儿轻轻吹过
好美丽…
前辈…
从天而降的纯白之翼
轻轻地飘舞
没有一丝留恋
无法替代
好想将你包裹…
姐姐…
下一个 下一个
乖乖～
为什么你们关系能这么好
怎么会变成这样
萤一
蓓儿丹蒂
萤一 快把这只手放下
真是完美啊
嗯
我是说蓓儿丹蒂
小萤不这样想吗？
人长的漂亮 身材又出众 歌也唱的好
诚实又温柔  人见人爱
这么好的人现在被小萤一个人独占了
真让人憎恨啊 你这个幸福的家伙
说的也是
虽然从没这样想过
我的确独占了蓓儿丹蒂这位女神
蓓儿丹蒂
多亏了你 节目才这么精彩
要不要来干一杯？
好的 非常乐意
等等 蓓儿丹蒂
算了 小萤
放开我
沙夜子那家伙绝对有什么企图
难道不想看看吗
看什么
蓓儿丹蒂醉酒的·样·子
萤一…
等等 蓓儿丹蒂 住手啊
干杯
真好喝啊
来来 再喝点
好的
蓓儿丹蒂
好了～好了～
杜松子酒 朗姆酒 伏特加
琉球烧酒 什么酒都有了
在大家面前现出你醉酒的丑态吧
对 就像刚才你让我出丑一样
这个也很好喝呢
这家伙到底是怎么回事
你这个大酒鬼
这样的话 只能用最后一招了
酒精度数96％
世界上最强的酒 SPIRYTUS
这个的话 就算是蓓儿丹蒂也。。。
喂 很危险的
等等 沙夜子～
呜…好难受…
还好吧 没事吧？
嗯 我不太懂酒这种东西
酒量也这么好
这个给你 用来醒酒
不好好送她到家的话是不行的哦
回见咯～
小惠…
小惠真的很体贴哥哥呢
只是戏弄我罢了
给你这个
醒酒的可乐
谢谢
对了 又没醉 所以不用喝吧
不 这个是还没喝过的饮料
小惠特意带来的
那我就不客气了
嗯
但是 刚才都喝了这么多了
不用勉强也可以
是啊 第一次喝可乐呢
怎么样？
这个最好喝了
是吗 太好了
前辈
长谷川 你喝醉了吗
我不是中学生了
前辈 请看
你看 不是也有胸部吗
虽然有点矮 而且脸有也点像小孩
喝醉就哭外加耍酒疯吗…
怎么了？
我知道了
知道什么了？
这样的话就让你看看吧
蓓儿丹蒂？
真可怜…
前辈能理解我了
喝醉了吗？
该不会是喝可乐醉的吧…
长谷川好可怜 必须要救她…
女神都是这样吗…
是啊 前辈 我太可怜了
赐福于你
这是什么啊？
太好了 长谷川
前辈 我成为有成熟女人了
长谷川 那可不是成熟女人…
好痛
为什么会有脸盆…
森里
怎么办
蓓儿丹蒂是女神的事要暴露了
不错 长谷川
好精彩的节目
怎么能输被后辈 小大
是啊 小田
赌上猫实大学机动车部的名誉
幸好他们以为是表演节目…
接下来 就是想办法把蓓儿丹蒂…
抱歉问下 刚才这里的女孩子呢？
那个人的话 给了我这个就去外面了
姐姐她？
喝可乐醉了从来没听说过
要说起来也真像那孩子
总之 我去把蓓儿丹蒂找回来
萤一 我也去
萤一
可恶 我是漫画角色吗
是吗 是这样吗
嗯嗯  肚子饿了啊
赐福于你
那是什么
这个难道是…
你 笑的过分了
召唤雷光
你还真敢做呢 诗寇蒂爆弹！
啊 可恶 这到底是怎么回事
终于回来了～
恐怖大王对我造成的伤害比想象中还要深
费了好大的工夫才回复
但是现在终于完全复活了
一定要打倒蓓儿丹蒂来雪耻
赐福于你…
对不起 电线杆先生
一直站着不动 太可怜了
躺下慢慢休息吧
你这家伙 蓓儿丹蒂
哎呀 是玛拉
刚才是你搞的鬼吧
察觉到我 并且先手攻击我
真不愧是1级神
但是最后的赢家还会是我
蓓儿丹蒂 我要打倒你
好可怜 玛拉
这就是你的愿望吗？
别乱说我可怜
赐福于你
到底怎么了？
如你所愿 我倒下了
我倒下了 就是你的幸福吧
别把我当白痴～
最讨厌蓓儿丹蒂了
玛拉真是的…
都已经幸福的留下了泪水
我的小白…
对不起 只是拉了一下
蓓儿丹蒂
难道蓓儿丹蒂在到处散布幸福吗
为什么就没幸福来找我
赐福于你
不行 蓓儿丹蒂
大哥哥
萤一
蓓儿丹蒂
萤一 好可怜
使用了那么多力量 没事吧
我想让萤一幸福
给 魔法使姐姐的电话
魔法使？
你那边怎么样了
兀儿德
好象找到了啊
蓓儿丹蒂在挥霍幸福？
兀儿德
那边也好可怜
没关系 不是什么大事
那边也是…
根据祝福量保存法则
蓓儿丹蒂在挥霍的只是你的幸福而已
原来如此 那些都是这个原因引起的
本来给于别人幸福就是女神的工作
我这里很忙
蓓儿丹蒂就交给你了 再见
乌路德
好痛
小白 不能这样
蓓儿丹蒂
小白 快放开
蓓儿丹蒂～
能听的到
人们因不幸而发出的叹息声
如果不做点什么的话
不做点什么的话…
真想有个帅气的男朋友啊
我能听见
走上坡真是累啊
把幸福赐于你们
鲽鱼排…
(注：日语里鲽鱼排反着念就是帅气的男朋友)
帅气的男朋友…
这个真轻松啊
到底是怎样实现愿望的啊
在找到蓓儿丹蒂前
不知我的身体还撑不撑的住…
但是
只要顺着这个走的话应该就不会迷路了
还能听的见
要再给于大家更多的幸福
蓓儿丹蒂小姐
看来出来转换心情真是个正确的选择
看来我还没有被命运女神抛弃啊
不 我不是命运女神
不 在我看来…
我是一级神二类非限定的蓓儿丹蒂
你就是命运女神
请赐予我幸福吧
幸福吗？
像我这样的好人怎么会碰上那样的事
我的心已经伤痕累累了
好可怜
真的吗？
嗯 有什么我可以做到的事情吗
来了
终于来了 我已经等待很久了
有什么事能让你幸福请尽管说
得到你的身体成为的瞬间
蓓儿丹蒂 我想要你
本来给予大家幸福就是女神的工作
想要你…
只有这个是不行的
这是怎么回事
不是说什么都可以吗
那是因为 我已经有萤一了
又是森里吗
那么刚才的话是骗人的吗？
不
给于所有事物幸福就是我的愿望
那么为什么不能成为我的人
我可是不幸的可怜人
这是因为我有着更大的愿望
那就是和萤一一直在一起
我的愿望也是萤一的愿望
比其他任何事都重要的愿望
不论谁有什么愿望
只有这点我是不会背叛的
但是 这以外的事都可以
开什么玩笑
你以为那样的借口就能混过去吗
请放开我
我会要你好好负起责任的
在那里有一次赐福 然后遇到不幸
萤一
然后又赐福 然后又不幸
你在说些什么
果然
还剩下一次
蓓儿丹蒂！
萤一
完美？
哪里完美了 一点都不
如果不是这样的话
为什么现在在跑
像这样手牵着手
就是证据
害怕一但放手的话就会消失掉
因为知道并非所有的愿望都能实现的
于是…
总有一天 我会将这双手…
已经没事了吧
萤一
萤一有什么感到不幸的事吗
“什么也没有” 虽然想这样说
但有一天不得不松开这只手的时候
可能就是我的不幸吧
赐福于你…
蓓儿丹蒂
蓓儿丹蒂？
也能不怪她 用了这么多的力量
什么 手松不开了？
没事的 就那点事
应该没有编为程序
明天早上就可以恢复原来的样子了
怎么这样 要到明天早上
直到早上…吗
也不错呢
WOW～輝き出す
WOW～绽放光芒
頬に感じた優しい風は
拂过脸颊轻柔的风
君が運んだ奇跡の始まり
是你带来的奇迹
それまでの日常なんて
至今为止的日常生活
何もなかったように
都好像变得没有意义
まるで春色に振り替えられた
就像被染成了春天的颜色
僕のNEW HAPPY LIFE
我美好的新生活
早起きするのも　交通渋滞も
早起也好  交通堵塞也好
重たい荷物も　眠れない夜も
沉重的行李也好  睡不着的晚上也好
全てが何だか　嬉しく思う
怎么说呢 全部都让我觉得很快乐
もともと　こうこそ　僕らの奇跡
还想要创造更多更多我们的奇迹
WOW～どんな朝も
WOW～无论是怎样的早晨
WOW～輝き出す
WOW～都绽放着光芒
毎日が奇跡
每天都是奇迹
命运中注定的相遇突然来到了
但美好的爱情转瞬即逝
阻碍两人的爱情的身影…
下回 啊啊 互相吸引的恋爱波长
那个女孩子竟然喜欢这种类型的人吗…