漫遊自由風工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在這廣闊的世界之中
出会うべき人たちが
命運中要相會的人們
窓の向こう
在窗口的另一邊
翻　譯　　塗卡筆
zelda-sai
校　譯　　凡
時間軸　　FeelingMtg
特　效　　FalconIA
壓　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的對面  可以看到
気づいてるはず
你也應該發覺了吧
窮屈な思いを脱いで
丟掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞開心懷
さあ　耳を澄まし
側耳傾聽
そのときを待って
等待這一瞬間
いま目覚めなさい
現在  請睜開你的雙眼
青空に願って
向藍天許願
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的夢想
そうすれば
這樣做的話
いつも幸せになれる
隨時都會得到幸福
きっと
一定會…
最強戰士嗎…
經過長期的研究 終於被我發現
如果這錄影帶說得沒錯 忍者尖兵正是世上最強的戰士
其足行如風 其目能穿透黑暗 擁有承受一切惡劣環境的精神力
醒來吧 忍者尖兵——幻惑之木靈！
去吧！讓蓓兒丹蒂他們陷入混亂的泥沼！
啊啊 女神的愛拯救忍者
生於黑暗 逝於黑暗 那就是…那就是忍者的宿命
啊 多麼悲傷的戒律
是老鼠嗎
不好意思 蓓兒丹蒂 因為一定要在週末之前完成
否則就要丟學分了吧
嗯 就是這樣
不過真是太好了
讓我撿到這東西 多虧了它資料處理快多了
不過真是不可思議呢 為什麼會掉在路上呢
失主是不是在找呢
那是人家丟掉的啦
因為新的機種不斷推出
用個2、3年就會換新的
真的太浪費了
這台機器在這裏
說明它是注定要到螢一這裏的
這孩子一定為能到這裏而感到幸福
是…是嗎
卡紙了嗎
啊 我來…
啊 哈哈哈 好像漫畫情節一樣
（怎麼了 只不過碰到手而已啊）
（這種事 隨便什麼時候都能做啊）
（只不過碰到手而已…）
啊 打印機！
沒…沒來得及張開結界
啊 抱歉了 我手滑了一下
別吹牛了
（怎麼能讓你這麼輕易地和姐姐進展啊）
你說啥
啊 沒什麼
（蓓兒丹蒂和螢一的交往連小學生都不如）
什麼事 這麼吵
螢一把炸彈撿起來自爆了
笨蛋 哪有人會這麼做
要玩到外面去玩！
我現在在趕進度 忙得很呢
哼 就不 這是天對你獨佔姐姐的懲罰
姐姐 詩寇蒂！
（四個人都是連小學生都不如）
首領為何為了這些人大費周章？
那麼 我該上了
呃 在這之前先把身材變一下
哼哼 就讓你們見識一下
忍者尖兵的高超忍術
已經天亮了啊
嗯？
HI
你…你誰啊？
討厭 昨天明明那麼「厲害」
咦？我不記得了
騙你的啦
我是為了讓你幸福而降臨的新女神
（來 到我身邊來吧）
（很好 這下你和蓓兒丹蒂的關係就完了）
（首領一定會高興的）
喂 你那條尾巴是怎麼回事
居然識破了我的幻術 你難道是忍者？
怎麼可能 快露出你的真面目 你到底是誰
啊 等等 不要碰那裏～
螢一 該起床了
（有機可乘）
蓓兒丹蒂 螢一已經和我睡過了
你們那種小學生的戀愛遊戲到此為止啦
你已經沒用了！
螢一 我不能再待在這兒了嗎
我不能幫上螢一的忙嗎
騙人的吧 她說的那些都是騙人的吧
假的假的 她說的全部都是騙人的
啊 太好了
拜託 看到這種場面 你就沒半點懷疑嗎
因為我在與螢一一起在這裏住下時就決定了
不管發生什麼都會相信他
真是笑話 我聽不下去了
你們的戀愛遊戲簡直連幼稚園都不如
不過不管怎麼說 既然任務已經失敗
我也不打算活著回去 這是忍者的戒律
回去？是回瑪拉那裏嗎？
什麼？為什麼你會知道？
為什麼…因為會做這種事的也只有瑪拉了
既然已經敗露到這種地步 就別怪我心狠手辣了
你們說出了首領的名字 我只能請你們與我同歸於盡了
（好想繼續看那部電視劇啊）
笨…笨蛋 快住手 你會被連累的
（呃 我在說什麼啊）
咦？
我在炸彈周圍設下封印封住了爆炸
不過 為什麼你要這麼做呢
那是因為…我的使命…
如果你死了 會有人感到悲傷的
就…就算是那樣 忍者應生於黑暗逝於黑暗
事到如今我已失去作為忍者的資格
木靈小姐！
是！
我以1級神的身份命令你
今後不許再隨意捨棄生命
因為這世上的每個人
都有與生的權利對等的 終其天命的義務
如果不配當一名忍者
我又為何而來到這個世界？
一定…是為了你我在此的相遇吧
遵命！
那傢伙 怎麼還不回來
木靈…
木靈
有什麼心事嗎
不 只是身體有點發冷 蓓兒丹蒂大人
啊 那可不行 叫姐姐拿點藥來吧
啊 不用了 我自己有藥
是嗎
那傢伙的那種恐怖的藥 誰喝得下去啊
不過你要自己小心哦
感冒了就很難好的 快進屋喝杯熱茶吧
（啊 她的一句話居然如此溫暖）
（心中涌起一股暖流）
（動不動就感激涕零 你那多愁善感的性格還是沒變呢 木靈）
（就這樣忘記忍者的身份 你以為自己就能過正常的生活了嗎）
（除非離開人世 否則只要我們中還有一人倖存）
（你就永遠逃不出這血之戒律）
哎呀 你是哪位
（怎麼可能 居然沒感覺到她的氣息）
（怎麼會被看起來這麼遲鈍的人給發現）
木靈 這位是不是你的朋友？
呃 是追兵！
（忍者尖兵 閃光之火狩）
火狩 是你…
不是朋友嗎
給予叛徒…給予叛徒以死亡
將破壞戒律之人——逃忍幻惑之木靈消滅！
（閃光之火狩…與我同時被製造出的忍者尖兵）
（但這就是忍者的宿命 為了活下去不管對方是誰都只能…）
（打倒！）
（呵呵 木靈她跟不上我的速度吧）
（不過…）
（那股蠻力是比不過她啦）
啊 吵死了！
不許動 木靈
否則當心我把這男人的鼻子切了
好 現在把你的裝備全部放下
你搞錯了吧
我侍奉的只有蓓兒丹蒂大人
你愛怎麼著怎麼著吧
雖然我是想這麼說
不過真要那樣了會讓蓓兒丹蒂大人傷心的
這樣行了吧
（這麼些玩意兒她放哪兒的？）
等等 防具也要全部脫掉
好吧
對對 待在那裏別動
木靈！
幹掉了！
替身？糟了 她用了幻術
（扔出大量的武器只是為了李代桃僵？）
（從那時我就中了她的幻術嗎？）
死定了！
秘術——沙漠之針！
住手！
遵命！
我不是告訴你別輕視生命嗎 木靈！
不管有什麼樣的理由…好嗎
遵命！
嗯？
怎麼可能 我居然對首領以外的人下跪
這…這就是所謂的差距嗎
她們怎麼還不回來
在下有一事相求
在下已經深知自己的渺小
請允許身為逃忍的在下與木靈一同在此！
火狩
雖然您可能無法原諒在下過往的罪孽
但如果能夠 在下想在您的手下贖罪…
鬧鐘？啊 糟了！
木靈？木靈 等等
沒…沒事吧
嗯 她們都很努力
（但是不知為什麼 心裏總是像鬧鈴警報般地不安）
呃 春花之術嗎…
啊 差點沒趕上
就是為了這個才設鬧鐘的吧
我說 5點零5分我要看福爾摩斯的啊
非常遺憾 這個節目要6點結束
你們兩個新來的應該讓我
和那沒關係 開始看了就一定要看完
要不然用多數表決好了
哼 表決嗎 好啊
想看「福爾摩斯」的舉手
我我我…
那麼…想看「忍者外傳」的舉手
我！
我我我我…
5點半讓我看「世界發明大全」哦
你去看隔壁的電視吧
不要！那台是黑白的！
這裏已經被我們贏下了
那就用多數表決來決定吧
正合我意
那麼想看「世界發明大全」的舉手
隨便你們了
今天能看到真是太好了
木靈
什麼事？
這裏有點心 木靈 吃吧
火狩…
一人一半
木靈…
感覺好像回到了從前呢
嗯
我覺得那傢伙絕對有問題
我也感覺到了
火狩有什麼事瞞著我們
我是什麼都沒感覺到啦…
人家要看「世界發明大觀」！
你也夠煩人啊
你說這話什麼意思
總之我覺得 就算火狩有什麼瞞著我們
那也不是她的錯 是幕後指使者的責任
任何人都有光與暗的兩面 我願意相信她光明的一面
我瞭解你的心情
但是如果再像今天一樣讓螢一遇到危險…
你打算怎麼辦？
那時…我會用生命來保護螢一！
看來藥效開始起作用了
在被改造以前 我是熊鼠而你是水老鼠
我們之間的友情超越了種族
說起來 我們還分吃過蟑螂吧
來 木靈 後腿給你吃
不用了 火狩你吃吧
木靈 要不是你當了逃忍 我就不用做這種事了
至少我會給你個痛快的
（火狩 來 一人一半）
動感情是忍者的禁忌啊
剛才無法對她下手也不光是因為幻術
而是我從一開始就在猶豫
對我懷有戒心沒吃下去吧
不愧是木靈 你是一流的忍者
不 不配當忍者的是我 我已違律在先 何況…
我有讓你殺了的打算
因為如果你不殺我 你就會被首領幹掉
怎麼會…木靈…
看來你失敗了 火狩
那個聲音是…
你們兩個都失敗了 是忍者尖兵的恥辱
你是…
（忍者尖兵 千里眼之窺見）
我對你們太失望了
你們的所作所為我已經都向首領稟報了
聽吧 這是你們的死亡之歌
上 把背叛者及其同夥全數抹殺！
什麼什麼 這是怎麼回事啊
等等 你往哪兒鑽啊
住手！笨蛋！討厭！
切 果然火狩那傢伙…
既然這樣…爆雷降…
不行 用這麼大的召喚術 螢一他會…
螢一…
喂 螢一 沒事吧
螢一
生於黑暗之物必須回歸黑暗
不行了
螢一
螢一…螢一！
啊 不行了 已經有幻聽了
螢一
我發誓要拚命保護你的…
我…我…
蓓兒丹蒂
姐姐
這…這是什麼
淨化術第三十九式——破魔滅絕
住手！如果現在用了那個法術…
蓓兒丹蒂！
姐姐！
螢一…
封環吸收了法術的力量 先斷開了嗎
你差點就沒命了啊 蓓兒丹蒂
明明叫人家別用高級法術自己卻…
居然在這裏一臉幸福地睡著了
真是的
你們還繼續打嗎
我們受血之契約束縛
若想叛離戒律 只有從這個世上消失或者…
打倒所有追兵 只有這兩條路
唔…不過在這裏的難道不是你們全員嗎
啊！
對 第三選擇項
什…什麼 怎麼會有這種事
（首領：吾等決定自今日起一同成為逃忍。）
姐姐 你的信
咦？發信人是女神事務所
上面寫了什麼？
我的女神執照被停了
咦？！
那是當然的了
いち日終わるたび
在每天結束的時候
今日もあなたのこと大好きでしたっと
今天也深愛著你
そっと胸に想う
我都會這樣在心裏暗暗思慕
思い返せばほら
回想過去 看
泣きつかれた日もあったけれど
雖然也有傷心掉淚的日子
そんな夜をいくつも越えて
但渡過那些難眠之夜
たどり着いた場所
而到達了新的境地
そして幕開けたストリ
於是便拉開了故事的序幕
なんだか夢みたいなリアル
就像做夢一樣
少し照れ笑いながらも
雖然還有些羞澀
つないだ手は
緊緊相連的手
きっと数え切れぬほどの愛の予感が溢れだしている
卻一定充盈著無數愛的預感
だって紛れもなく他でもない
不為其它 千真萬確
あなたとあたしは
你和我
恋人同士なの
是戀人
被困在無限空間的兩人
那時螢一沒有動搖呢
次回 啊啊 不管在哪裏 只要有你在
放心 有我在你身邊
光是在身邊可不行哦