漫遊自由風工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在這廣闊的世界之中
出会うべき人たちが
命運中要相會的人們
窓の向こう
在窗口的另一邊
翻　譯　　塗卡筆
zelda-sai
校　譯　　凡
時間軸　　FeelingMtg
特　效　　FalconIA
壓　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的對面  可以看到
気づいてるはず
你也應該發覺了吧
窮屈な思いを脱いで
丟掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞開心懷
さあ　耳を澄まし
側耳傾聽
そのときを待って
等待這一瞬間
いま目覚めなさい
現在  請睜開你的雙眼
青空に願って
向藍天許願
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的夢想
そうすれば
這樣做的話
いつも幸せになれる
隨時都會得到幸福
きっと
一定會…
歡迎光臨 盒飯要我為您熱一下嗎？
是 拜託了
再要一個紅豆包
不好意思 紅豆包剛賣完
要不試試我們的新產品黃豆包吧
那就要那個吧
多謝惠顧
收工了
哦 辛苦了
唉 星期一事情真多
又跟盒飯換新這當事一起來真夠嗆
這種時候偏偏又有人來買紅豆包 真不知道在想些什麼
不過這麼發牢騷也無濟於事 這都是為了生活 為了明…
那…那個…
那個…我的盒飯還沒好嗎
（說起來 我在這種地方幹什麼啊！？）
店員小姐 我等到現在了 還有黃豆包也…
等等 簽字 來簽收一下～
啊啊 魔族的威信何在？
混蛋！我可是瑪拉大人啊 一級非限定魔啊
惡魔事務所的第一把手啊
為什麼要在便利店打工 時薪1020元啊！
從中午12點干到下午6點才提高百分之20啊！
和時薪850元那會兒比起來不是提高了170元了嗎
那個啊 因為店主對我說「你幹得還不錯嘛」
不愧是瑪拉大人 惡魔事務所的第一把手
不不 其實是這樣 那個女人對我說「這家店交給你也可以」
恭喜瑪拉大人升為店長！
以後也拜託帶好吃的盒飯回來
交給我吧…不對！
我在問為什麼我會淪落到這種地步！
那是因為瑪拉大人的種種作戰都以失敗告終…
什麼
不 是因為我們的研發能力不足所致！
就是這樣 明白的話就趕快去研發下一個項目吧
恕我直言 瑪拉大人 憑現在的設備實在是…
還是回魔界一次比較…
笨蛋！現在回魔界只會成為別人的笑柄
首先 大魔界長就不會原諒我
您是說菲爾德大人嗎
別提那個名字 光聽就讓人不舒服
啊 好可怕
打工開心嗎
啊 那個啊 生活安定下來 又當了店長 真是太好了
我也想吃吃看小瑪親手熱的盒飯呢
菲…菲爾德大人！
真是萬分抱歉！真沒想到您居然會來這裏
嗯…便利店的盒飯也不錯嘛
在你旁邊也沒發覺 真不愧是小瑪 夠遲鈍的
但是…
啊 這個啊
這是我回去之前分離出來的千分之一分身
因為在這邊還有些事
是這樣啊
那麼 擴大魔界佔有率的工作如何了
不要告訴我完全沒有進展啊
呃…那個…
這樣好嗎 讓神族肆意妄為
不是那樣的…
1級非限定魔瑪拉 你的力量我是最清楚不過的
菲爾德大人
只要認真起來女神什麼的根本不是對手吧
那…那是當然 菲爾德大人
那差不多該讓神族她們嘗嘗小瑪的厲害了 對吧
好 開始了
蓓兒丹蒂 看到一件藍色夾克嗎？
啊 那件昨天洗了
稍等一下
不用了 我自己來拿吧
是啊 讓身為1級神的姐姐去拿衣服 真虧你敢說
要從正面攻擊嗎
是 仔細想想 我在魔界也人見人怕的
只要認真起來一兩個女神根本不算什麼
簡直就是十拿九穩啊
嗯…隨便你啦 那就拜託你了
等著瞧吧 女神
走了 增幅魔 千兵衛
叫我了嗎 飛起來了啊 酬金！
上吧！
交給我千兵衛吧
Big supply on .Let's show time!
好久沒來了都忘記了
可惡 我不會就這麼放棄的
啊 日本的看家真棒
噢 這是什麼？
啊 墨魚
等等 那是我的東西 還給我
噢 我的天哪！
墨魚之後是惡魔啊
實在太棒了
啊 好棒的音樂
那些傢伙搞什麼啊
可惡 這樣的話只能靠千兵衛了
千兵衛！
酬金！
用我的話 小兒科的事情
拜託了 千兵衛 目標是她！
小事一幢.只要用我的bad luck力量 酬金！
啊呀呀 搞錯了
說了目標在那邊了
我也很清楚 時機too bad 啊…酬金！
sorry sorry 我對flowwer pouder比敏感
你這傢伙 在搞什麼啊
說起來算是一種花粉癥吧
那就早點說啊
酬金！酬金！酬金！
得救了
好可怕…
什麼嘛 那麼誇張地打噴嚏
「阿嚏」就「阿嚏」 幹嘛說什麼「酬金」啊
是那個嗎？魔界金礦？長年貸款？
還是巴比倫崩壞？
你到底打多少次噴嚏才夠啊
我…我忘了還有這傢伙
今天的哨兵小弟好有精神啊
唉 小瑪還真是不行 這樣下去沒完沒了了
沒辦法
無論如何也打不過那傢伙 但是我已經沒別的辦法了 怎麼辦
這是邪教之魔壺
怎麼會在這裏？
管他呢 這一定是惡魔給予我的機會 怎麼能放跑它呢
那我走了
幾點能回來？
我想應該不會很晚
瑪拉…
覺悟吧 蓓兒丹蒂
接招！
螢一 沒事吧
笨蛋 你們太拘泥於一向的方式了
蓓兒丹蒂
嘿嘿 這下蓓兒丹蒂的人格就要分離了
這下會出來什麼呢
蓓兒丹蒂
什麼事都沒有
啊咧？
為什麼！
那個的確是邪教之魔壺
不可能會平安無事的 到底怎麼…
真笨 我是半神半魔才有用
但是對蓓兒丹蒂用那種東西沒有意義吧
那是什麼意思？
因為沒有可以分離的人格存在啊
嗯…這樣啊
我說 以前我就想說了 你真是沒有才能啊
沒有作為魔族的才能啊
你自己也應該發覺了吧 不如趁早放棄回魔界去吧
你這傢伙太口無遮攔了吧 我可是1級非限定魔啊
我可是出乎你們意料的厲害
被部下所仰慕 馬上就要成為便利店的店長了 時薪1020元啊！
對這樣的我居然說我沒有才能 那種事…那種事…
別哭嘛
啊 我介紹你去的打工幹得這麼好了啊
謝謝你 小蓓兒 多虧了你我才能得救
那麼就慶祝你當上店長吧
今天晚上吃火鍋 大家一起吃會很熱鬧哦
小蓓兒
真的沒有可以分離的人格嗎
無論是怎樣的女神都會有邪惡之心的吧
試試她果然是對的
果然小蓓兒和那個人是最像的
這下有意思了
別哭了 大家一起慶祝吧
呀 吃飽了吃飽了 不愧是蓓兒丹蒂
料理的手藝也是1級神水平呢
一直吃盒飯會營養不良的啊
話說回來 女神都是不錯的人呢…
歡迎回來
菲…菲…菲爾德大人 這是在幹什麼
只有小瑪吃火鍋太狡猾了 所以我也…
實在非常抱歉 我不會再有這樣的失敗了
我沒有在意啦 小瑪覺得滿足的話我也就感到幸福了
絕對沒有那樣的事…
但是你吃得很飽吧
那是…
我是餓得肚子咕咕叫了
菲爾德大人！
菲爾德大人 請稍等
我有非常棒的秘密武器 請讓我用那個吧
真的？
真的 看 就是這個
這就是對付女神的最終兵器——掃神鬼
能夠把那些阻礙魔界擴大佔有率的女神一網打盡！
做給我看看
我叫你做給我看！
是！
快點！
快把我放出來
怎麼做？
淋上熱水以後摩擦三次 不是開水啦！
很遺憾 這東西有個致命的缺點
但是剛才不是把我…
你覺得誰會把嘴放到這東西上？
果然…沒辦法 我來告訴你個好辦法吧
真的嗎？菲爾德大人？
但是…
是
能幫我去便利店買關東煮回來嗎
我很想吃一次看看啦 店長～
別笑
是
6 好了快出6吧
誰知道呢 我是不知道啦 快點出下一個啦
PASS
PASS只能用三次哦
兀兒德大笨蛋！
真是小孩子呢
那麼姐姐 我去買東西了
那順便幫我買《電視Afternonn》
好的
兀兒德大笨蛋！
真是不敢相信 絕對不原諒你！
只要兀兒德在 我就一生都無法獲得幸福
我多麼可憐啊…
啊 好可愛～
一定是姐姐為了安慰我而準備的
謝謝你 姐姐
那我走了
路上小心
詩寇蒂 剛才抱歉了 下次玩你拿手的大富豪吧 出來吧
啊
這…騙人吧 怎麼可能在這裏
因…因為…
不可能 絕對不可能
一定是陷阱 對 振作點啊 我
絕對沒錯 這一定是瑪拉…不 說不定是那個人…
不行 不行了
真是太成功了 菲爾德大人
嗯 看到可愛的東西無論是誰都會這樣的
但是沒想到連兀兒德都會中招
你真是不懂呢 小瑪
愛雖然可以成為最強的武器 但同時也是最大的弱點
尤其當那種愛意很深的時候
打擾了
森裏 在嗎？
這…這是！
夢幻的MessaSchmidt的…
森裏那傢伙 居然藏著這種好東西 真是的
切 是嘍囉啊
別急 別急
你好 請問詩寇蒂在嗎
等…這樣不太好吧
你是魔族啊 怕什麼啊
你好 小螢在嗎？
呀 這是什麼
可愛的男孩 可愛的機車 可愛的小貓咪
可惡 蓓兒丹蒂到底什麼時候回來
今天到現在還沒回來真是運氣好
但是…
我回來了
肚子餓了 蓓兒丹蒂
千尋學姐？
別妨礙我啦
雖然這麼說…
千尋學姐 那是…
消…消失了？
真奇怪 蓓兒丹蒂是不會做這種事的…
而且千尋學姐到哪裏去了？
千尋學姐到底對蓓兒丹蒂做了什麼？
我究竟…我…
在干…什麼…
怎麼回事啊 那傢伙
真是讓人看著不爽
好 這樣的話…
不行了 無法忍耐了 但是…但是…但是…
快給我親下去！
真是一點都不乾脆的傢伙
菲爾德大人 結果還是武力解決了呢
小瑪 知道這種時候要怎麼說嗎
是 只要達到目的就好
我回來了
快閃
姐姐 《電視Afternonn》買回來了哦
姐姐
好
好可愛
來了來了來了
來了！
為…為什麼？
一定是姐姐買的古董
這麼髒了 不好好弄乾淨不行呢
在小蓓兒眼裏只是個油燈呢
蓓兒丹蒂在幹什麼呢
我有不好的預感
熱水呢
熱水…呢
現在就幫你洗乾淨哦
好可愛…好可愛……
大家在幹什麼呢
那是什麼？
可能是人太多了超載了吧
超載？
怎麼了 小瑪
如果超載 那麼壺肯定會爆炸的吧
小瑪
是
那種事早點說啊
涼爽的風啊 請治癒狂亂的心吧
對不起 瑪拉大人
這是菲爾德大人的命令
打到了！
笨蛋！
你合格了 小蓓兒
好可愛
不被迷惑 有著能看透一切的雙眼
好不吝惜地給予的溫柔
還有一直保持平穩安詳之心
我開動了
嗯 請慢用
咦？這份是給誰準備的 姐姐？
這都是因為愛
我想瑪拉可能會來 所以準備著
但是啊 小蓓兒 那雖然可以成為最強的武器
那種傢伙別管她啦
但也會是最大的弱點哦
昨天也一起吃了吧
馬上你就會知道了
好吃！果然蓓兒丹蒂的料理是最好吃的
螢一吃什麼都一樣吧
什麼嘛 當然不是了
那麼是什麼東西 如何好吃 具體詳細並且簡明扼要地說明一下
いち日終わるたび
在每天結束的時候
今日もあなたのこと大好きでしたっと
今天也深愛著你
そっと胸に想う
我都會這樣在心裏暗暗思慕
思い返せばほら
回想過去 看
泣きつかれた日もあったけれど
雖然也有傷心掉淚的日子
そんな夜をいくつも越えて
但渡過那些難眠之夜
たどり着いた場所
而到達了新的境地
そして幕開けたストリ
於是便拉開了故事的序幕
なんだか夢みたいなリアル
就像做夢一樣
少し照れ笑いながらも
雖然還有些羞澀
つないだ手は
緊緊相連的手
きっと数え切れぬほどの愛の予感が溢れだしている
卻一定充盈著無數愛的預感
だって紛れもなく他でもない
不為其它 千真萬確
あなたとあたしは
你和我
恋人同士なの
是戀人
從魔界召喚而來的最強戰士
她的目的是挑撥離間 讓她回到天界
次回 啊啊 女神的愛拯救忍者
差不多該放棄了吧