漫遊自由風工作室
FREEWIND
この広い世界の中
在這廣闊的世界之中
出会うべき人たちが
命運中要相會的人們
窓の向こう
在窗口的另一邊
翻　譯　　塗卡筆
zelda-sai
校　譯　　凡
時間軸　　FeelingMtg
特　效　　FalconIA
壓　制　　ikarigendou
虹の向こうに見える
在彩虹的對面  可以看到
気づいてるはず
你也應該發覺了吧
窮屈な思いを脱いで
丟掉不愉快的心情
気持ちを許して
敞開心懷
さあ　耳を澄まし
側耳傾聽
そのときを待って
等待這一瞬間
いま目覚めなさい
現在  請睜開你的雙眼
青空に願って
向藍天許願
小さな　夢を大切にしょう
珍惜那小小的夢想
そうすれば
這樣做的話
いつも幸せになれる
隨時都會得到幸福
きっと
一定會…
哎呀 這花…
對了 現在我…
這樣就沒事了
我們一起努力吧
沒想到蓓兒丹蒂會受到停職處分
姐姐不能用法力了 好可憐
蓓兒丹蒂不能再飛了嗎…
不過只有一星期啦
一星期？
是居然要一星期！
而且即使恢復許可
也必須回天界再學習
讓人看無聊的錄像
每天做法術練習 真的很辛苦啊
可是兀兒德那時候不是50年…
初犯是那種程度而已的 安心了嗎
嗯 一星期的話…
而且那孩子…
啊 差不多該去大學了
今天是角田教授的課吧
嗯…嗯
好像一點都不介意的樣子
姐姐真是…
森裏
啊啊 不管在哪裏 只要有你在
好久不見 前輩
我們來是有事想拜託你
什麼事？
想寄放行李在你家
行李？要寄放多久呢？
大概一星期
啊…一星期的話…
喂 兄弟們 他答應了！
兄弟們？
啊啦 啊啦
不好意思了 因為宿舍改建 沒地方放
也許會稍微有點不便 麻煩你了
稍微？這叫稍微？
喂 螢一
這些你打算怎麼處理啊
別推在我頭上啊
你們不是一句話都沒說嗎
田宮是由你負責的吧
這誰規定的啊
我剛剛規定的
這樣啊…算了 萬一放不下就堆在大堂吧
不好意思 小螢 我又買了新的
在送去廢品回收之前 冰箱 洗衣機 被爐 在你這兒放一放
呀 剛拍賣到兩台超棒的罕見機車…
但是沒地方放
整理完車庫我就會來拿的
和這些硬紙板箱一起先在你這裏寄放一下
衣服買得太多 家裏的倉庫堆不下了
在擴建完之前能不能在你家放一下
好吧…
也不用都放在我們家吧
可是…
對不起 要是我沒被停職
就能把它們變小收起來了
姐姐…
別擔心 這件事交給我吧
你有什麼辦法？
先把行李放在一起 然後我自有辦法
不…光是這樣就夠嗆了
那麼我來考考大家
房間沒辦法整理是因為什麼？
因為空間不夠？
答對了
也就是說 解決方法就是…
製造空間
從這裏到大堂已經滿了啊…
森裏同學 你有沒有在聽啊？
我說的是「製造」空間 制·造
這是什麼啊？
空間複製機
好好看著
功能設為「擴大」 面積選擇6倍
（註：這…這不是SFC的手柄嗎？）
確定 開始！
這是怎麼回事？房間變大了
我製造了空間啊
製造？怎麼製造？
確切地說是預借
一小時 兩小時後
這裏還是存在這這樣的空間
將那空間移到現在
空間就會像是變多了一般
雖然不是太明白 不過感覺挺厲害
不管怎麼說 空間是有了
好 大家開始整理吧
那兩個傢伙逃走了…
螢一 我來幫你
謝謝 你這麼說我就放心了
不過 有地方放就該謝天謝地了
螢一
這個…要放在…哪裏？
搬不動不用勉強
蓓兒丹蒂
法術…不行 現在用的話 執照會被吊銷的
對不起
哪裏
好了 這個放這邊好了
螢一你好厲害
是嗎 我覺得這很普通啊
不 我無法使用法力 就變得如此無力
與此相比 螢一你真是厲害
我們先把中午以前能完成的搬完吧
好
話雖如此 一下子就快裝滿了
再變大一點好了
啊 那個是按這裏吧
是嗎？
好像是先選擴大模式再選面積吧
是哪個啊？嗯…
就這樣設定！
咦？不對嗎？
附加項？有這東西嗎？
應該是右邊的按鈕吧
看
真的 現在輸入面積
好 這樣如何
好 現在氣氛應該不錯吧
什麼？房間…
姐姐！
哇！！！
蓓兒丹蒂！螢一！
沒用的 這個空間已經接近無限大
不可能聽到我們的聲音
無限大…
出口到底在哪兒啊？
沒想到空間複製機居然失控了
那個機器不能重設嗎？
可以是可以
在十字鍵按上上下下左右左右
然後按兩次確定鍵
你覺得螢一會嗎
大概不會
沒辦法 我去幫他們重設
那是不可能的 你打算怎麼去？
停職中的姐姐現在不能用法術啊
不能使用法術
也就感覺不到她的波動了吧
如果能知道他們在哪裏就好了
也不是找不到…
可以確定的是他們在中心點
因為空間複製機是以房間中心來擴大的
那不是就容易了
對 如果能知道中心點在哪兒的話
在這個無限大的空間 要怎麼找到中心？
而且這裏是組合式的空間
就算是兀兒德
一旦迷路就別想出來了
那就是說沒辦法了？
不行 連方向都無法判斷
那麼隨便亂走也不是辦法吧
怎麼了？
不 可能因為停職不能使用法術
你看起來很累的樣子
螢一你才是 沒事吧？
沒事沒事
平時一直被前輩們差來使去的
是嗎
既然如此也沒辦法了
難得有機會如此放鬆 就慢慢等救援吧
螢一…
真安靜呢
真厲害
無聊嗎？
不 我並不討厭這麼無所事事
說起來倒是我覺得無聊呢
找點事來做吧
對哦 那麼就做兩個人能做的事 作為排遣吧
是啊
那個機器用什麼作動力？
電池
能用多久？
一星期
如果要等電池用完
就算蓓兒丹蒂沒事 螢一就不行了
沒問題的 螢一一定能得救
為什麼
因為有姐姐在啊
啊…是嗎
停職中的姐姐並不是不能用法術
只是被禁止
也就是說一旦發生什麼還是可以用的
那孩子看到螢一有危險
一定會用法術的
就算失去女神的資格
嗯
嗯…食物…啊 面（パスタ）！
タ…タ…蛋（タマゴ）先生！
又來了 不用加「先生」吧
不小心…
你還真是什麼都喜歡加敬語呢
對不起
好 那麼接下來是動物 開始嘍
好
不用加「先生」了
想到什麼辦法了嗎？
嗯…
對了
把這裏的時間往前調一星期的機器
做不出嗎
做是做得出…就是要花六天
啊…束手無策了
的確
不疼嗎 螢一
不要緊
要再深一點嘍
嗯
不要動哦
好 挖出來了 接下來是另一面
這個空間會持續多久呢
一小時…兩小時…
總之詩寇蒂她們會想出辦法的
但是如果幾天都是這樣…螢一就會…
不要緊
也有過因為沒錢一兩天不吃東西的時候
這種程度沒問題的
但是…我一定不能堅持
不能眼睜睜看著那樣的螢一
蓓兒丹蒂
我一定會使用法術
就算無法再做女神
只要能救你…
我就這麼無法信任嗎…
這種時候真希望你多依賴我一些
螢一？
我們千萬不能灰心 救援一定會來的
只要這樣堅信 就一定會有辦法的
螢一真厲害呢
其實我很不安
以前為了能接近你
我盡量讓自己不使用法術
有時甚至會想 就算失去法術也無所謂
蓓兒丹蒂…
但是現在卻像缺少了什麼似的
被禁止使用法力 讓我再次認識到你的堅強
還有 我自己的軟弱…
對不起
我本來想 停職一星期沒什麼大不了
但是對你們來說 卻像是失去手足般痛苦…
正是如此 現在的我還能和平時沒有區別
要理解你的痛苦 或許根本是不可能的
螢一…
所以…雖然我不會說什麼安慰的話…
但別忘了有我在你身邊！
雖然幫不上什麼忙…
不 我覺得非常有安全感！
蓓…蓓…蓓…蓓兒丹蒂
跳舞吧！
對了 做兩台縮短3天時間的機器如何？
那樣的話兩天就能做一台了 只要4天就行了
那樣的話螢一應該能堅持
但是看著螢一的姐姐會受不了的吧
是啊
雖然不能用法術 但跳舞還是可以的
說起來 以前曾經和沙夜子比賽過吧
那時候我還不太會跳
讓我想起運動會時候的土風舞了呢
開心嗎
嗯
再等一下哦 Lysanda
你好
剛才的行李裏面混進了這孩子的飼料
我想拿回來
現在沒那閒工夫
我的行李呢？問森裏或小蓓兒就行了吧
我都說了現在沒那閒工夫
喂 森裏！初代部長大人來了哦～
喂…
森裏和小蓓兒在哪兒？
都說了現在沒那閒工夫！
Lysanda？
螢一 洗澡水放好了 溫度剛剛好哦
嗯 那麼我進去了
我來為您搓背吧
晚飯做好了嗎
正在準備
那先做好再來幫我吧
是
魚先生～魚先生～
真舒服啊～
那麼 我來為您搓背了
嗯 真舒服 真舒服
今晚的主菜是北歐產的高級的地道菜
哇 真香 我開動了
好吃 真好吃！
這是我的榮幸
對了 你不吃嗎
那怎麼行
別在意 快過來
不過來我可就過去了
（我真是笨蛋！）
對不起 這個國王遊戲讓你更餓了吧
不 不是這個問題
咦？無限遠的天花板和牆壁…
但是地板卻近在眼前
對了 這個空間的下方不是無限的
就是說 地板下方可能還是原來的樣子
好 就用這個辦法
等一下
萬一不是那樣的話…
有可能會破壞空間 通向異界
那麼…
我還是要打開
與其被困在這無限的空間
還不是去一個未知的地方
是啊
而且 不管到哪裏
只要有蓓兒丹蒂…
只要有螢一…
一、二…三！
哇！異世界！
成功了！
Lysanda！在哪裏啊？
哈啊，Lysanda！
太好了 沒事吧
看起來森裏好像不在
今天就外帶忍耐一下吧
咦？剛才那是千尋學姐？
剛才的小貓是千尋小姐的啊
做6台縮短一天時間的機器呢？
那只要半天就行了…好厲害 三天就行了！
真是的 外面也很和平呢
螢一 我還是想做女神
還有一星期的時間…
那個…如果一直不能使用法力…
即使那樣也能在我的身邊嗎？
那當然了
但是…螢一
嗯？
做人類也不錯呢
いち日終わるたび
在每天結束的時候
今日もあなたのこと大好きでしたっと
今天也深愛著你
そっと胸に想う
我都會這樣在心裏暗暗思慕
思い返せばほら
回想過去 看
泣きつかれた日もあったけれど
雖然也有傷心掉淚的日子
そんな夜をいくつも越えて
但渡過那些難眠之夜
たどり着いた場所
而到達了新的境地
そして幕開けたストリ
於是便拉開了故事的序幕
なんだか夢みたいなリアル
就像做夢一樣
少し照れ笑いながらも
雖然還有些羞澀
つないだ手は
緊緊相連的手
きっと数え切れぬほどの愛の予感が溢れだしている
卻一定充盈著無數愛的預感
だって紛れもなく他でもない
不為其它 千真萬確
あなたとあたしは
你和我
恋人同士なの
是戀人
女神的力量會給螢一帶來不幸
她面臨著最大的考驗
而我能為她做什麼呢
次回 啊啊 我成為魔族也可以嗎？
就算你不是女神…