好香
今晚吃什麼呢
燐 還沒好？
急什麼
好 做好了
今晚吃火鍋哦
是肉 肉！
雪男好像還在工作 我們先吃嘍
給 這是你的
謝謝你 燐
開動了～
我早知道你怕燙東西了
在你還在吵著「燙啊 燙啊」的時候
我會全部吃光的哦
好吃
不快點吃就沒了哦
過分
燐這個笨蛋 我最討厭了！
黑
又多了
雪男！
你去說說燐 就像上次一樣好好說說他
不要搗亂哦 黑
聽人家說話啦
說起來 黑
你好像沒用過那個貓廁所呢
你不會是在附近解決的吧
突然說些什麼啊 真沒禮貌
難得的機會 練習一下吧
過來一下
不要 我有自己喜歡的地方
聽好了 黑
我們當主人的有義務處理你的糞便
你什麼時候養過我
黑 聽話
我不是寵物
沒辦法了
你什麼都不懂
很遺憾
你才遺憾呢
黑
在這已經呆不下去了
我要出去旅行
flsnow
flsnow
接受新生 各自謳歌人生
生を受け それぞれが人生を謳歌
瞭解大腦的奧秘 這是幸福嗎？
腦のブラックボックスを知る それは幸か？
翻譯
prometuse
關鍵要超越所有的界線
要はリミットラインをすべて凌駕
出發吧 邁出去 就是今天
さぁ行こうか 踏み出す それは今日だ
果然每天都必須兢兢業業 NO NO
やっぱ日々は如何せん こう そつなくこなしてちゃ NO NO
時軸
zwc
Stop 看穿過程 先不顧一切地出發吧
ストップ 流れを見極めな まずものともせず行こうぜ
後期
zwc
dgwxx
BD壓制
那些無法觸及的 和那些被限制的
屆かぬ物や限りあるものに
將變得火熱的內心抑制於其中
熱くなる胸を押さえつけるのは
不去理解 一直想要去抑制
理解もせず 押さえつけようとしてきた
那豈不是和大人們一樣了嗎
あの大人達と同じじゃんかよ
要怎麼樣 無法實現的空話
どうしたって 葉わない繪空事だろうが
內心燃燒的火焰任誰都無法撲滅
胸を燃やす火は誰にも消せやしない
即使從天而降的雨水淋濕全身 無休無止
空から降る黑い雨が この身濡らし降り止まなくとも
自我仍能改變 我一定會改變
まだ俺は變われる自分で變えてみせる
這就是 「Pride」 在各自的天地…
これが そう「プライド」 それぞれの場所で…
心中的火焰還在熊熊燃燒
まだまだ消えるな 心の火を
雪飄工作室
我還能行 還能行
まだまだ行けるぞ 行けるぞ
www.flsnow.net
黑離家出走
我開動了～
喂 別走
我的大餐…
是夢啊
這傢伙好像是…
燐的朋友 上次一起去了海邊
小黑 你怎麼了
迷路了嗎
還是早晨散步走累了？
為什麼開始發嗲了
好可愛
住手…
不要小看人 我已經121歲了哦
小雲 早上好
和黑在玩呢
在繫鞋帶而已
我怎麼可能會跟奧村燐的使魔玩
快走吧
剛才是怎麼回事
肚子餓了啊
咦 黑？
給我吃美味的大餐
你是奧村的使魔？ 真可愛
過來
不是這個 我要大餐…
那是啥道具啊
小坊不知道？
子貓丸為了能隨時跟小貓玩 隨身攜帶專用逗貓棒
有這麼喜歡嗎
放開啦
不能咬哦
子貓丸 要遲到了哦
下次再玩哦 黑
奧村真好 我也養只Cait Sith當使魔吧
你可真喜歡貓啊
真是人如其名啊
這一折騰肚子更餓了
還沒到吃飯時間嗎
這樣根本沒法填飽肚子
好熱
夏天哪能穿這個啊
好像在哪看過這傢伙
居然逃課 膽子真大
男人居然有胸部
現於彼處 歸於吾旁
那是什麼
好喝～ 夏天就是要喝這個
肚子太餓 我眼睛都出問題了？
是誰
Cait Sith啊
被你看到那就沒辦法了
吞食八歧大蛇 斬斷毒蛇
現在還不能暴露身份
不好意思 給我消失吧
不要啊——
差點死了 但為什麼…
什麼嘛 原來是怕狗狗啊
得救了
散步累了 就在這歇會吧
這真是盛夏才有的愉快
現世的浮影消失得無影無蹤 這感覺簡直像融入萬物一樣
這傢伙也好像在哪見過
會給我點什麼嗎
那個…
藍卷紙紅卷紙黃卷紙 藍卷紙紅卷紙黃卷紙
*以下都為日文繞口令
新人鄉村歌手全登台新春鄉村秀
貓小貓小小貓 貓小貓小小貓
魔術師正在修行魔術 魔術師正在修行魔術
咦？ 有聲音
鈴木一下子頭撞牆上 接著又撞牆上
什麼東西 是誰 在哪！？
來賣瓜 剩了瓜 帶瓜走 聽瓜聲
櫻花盛開的櫻花山 有櫻花盛開有櫻花凋落
亂切白蘭 切海岸 切胡麻蕎麥 切弓弦 切芥末 五色蕎麥 粗蕎麥半粗蕎麥
不見切皮革切 切菊花 切蝦切百合 切鯉魚 切橙子…
這個人怎麼回事 好可怕！
請給我東西吃 什麼都可以
還有金槍魚三明治
我要那個 雖然別的也行
好煩人的貓
肚子餓了
黑？
是燐的朋友
你好
怎麼了 黑
是個味道好好的女孩子
肚子餓了吧
來我家吧 給你做吃的
你瞭解我的想法嗎！
乖 乖
給 煨頓草藥和香草餅乾！
煨頓草藥和香草餅乾…
這是吃的嗎
今天做的比平時好很多
味道方面我沒什麼自信 但對身體有好處哦
好了 請用吧
這樣啊 抱歉我沒注意到
好了 啊～
黑！？
全世界都找不到這麼難吃的東西
今天也很熱啊
但晚上好像會下雨哦 希望天能變涼快點
是啊
辛苦了 黑
他還記得我嗎
開始幹活了
獅郎不會死的
獅郎會回來的！
黑？
喂 黑
我已經無處可去了
獅郎 你為什麼要死掉啊
好想獅郎 好想啊
對啊 我可以去獅郎那啊
這還是頭一次自己去找獅郎呢
燐帶我去的那次好像是先坐電車…
是章魚！
掉了一地啊
這個炸彈燒太好吃了
有那麼多種餡 都能嘗一遍實在太美了
接下來吃什麼餡的呢
會被吃掉的
哥哥
阿麥蒙 別在街上亂扔食物
好危險
哪邊是車站呢
很好
等著我哦 獅郎
應該是…
好香
這個人夏天還穿長袖？
不熱嗎
您的面 久等了
炎熱的夏天…
一邊出汗一遍吃的拉麵別有風味
讓拉麵的美味更上一層
怪人
我還是不要了
獅郎
在哪裡啊
獅郎…
丸田先生
不是你自己說想減肥嗎
那個…
你手上拿的是什麼
真不該解雇那個怪力男孩
*日語諺語，指忙得不可開交
真是想請貓幫忙啊
我來幫忙
所以請給我好吃的～
乾淨是我們店的賣點 快走開！
不是你說想請貓幫忙嗎
是小貓咪
好可愛
爸爸 能把它帶回去嗎
那隻貓？
嗯
能照顧好它嗎
嗯 由衣每天給它吃的
吃的！
不 不能跟不認識的人走
但好像不是壞人
吃的…
媽媽會怎麼說呢
美帆 堀江還有佳奈家裡都養了貓哦
還給它們穿超可愛的衣服
哇 好可愛
跟公主一樣～
我是男生！
誰會穿蕾絲邊啊
好危險 差點就出賣自己的靈魂了
這地方不認識啊
獅郎 你在哪
不是這
一定要去
到底在哪啊
獅郎
是這裡
獅郎！
獅郎！ 獅郎！
我終於到了 獅郎
我都等不耐煩了 黑
來得好 黑
獅郎
你一直不來 我就先喝了
抱歉
挺精神的嘛
我聽說了 現在和燐在一起吧
對啊 你聽我說
昨天我想吃火鍋…
什麼 火鍋？
我都好久沒吃過了
我也是
燐那混蛋 利用我舌頭怕燙
想趁我抱怨燙的時候 要把肉全部吃光
太壞了吧
我就生氣了 想讓雪男幫我說說他
那傢伙一如既往的死腦筋 完全不像話
難怪你要生氣
俗話說 一片肉 七代恨嘛
這麼重要的事情都不知道 白上學了
燐真是個無可救藥的混蛋
他真跟個孩子似的 我受不了了
生氣了就像水壺似的 一下子就冒煙了
黑 我啊…
現在真的非常感謝你
你當了100多年惡魔 卻要對付燐那個活蹦亂跳的黃毛小子
有這麼可靠的大前輩在身邊 那傢伙真幸福
我真的可靠嗎
是啊
燐就拜託了
嗯 交給我吧
獅郎？
多保重哦
嗯 獅郎也是
再見了
下次見 獅郎
獅郎？
跟老頭子招呼也打得太久了吧
你的火鍋要變味了哦
我那份還在？
還用問 給你留著呢
開不起玩笑 真笨
燐
你不在 昨天的飯菜一點都不香
果然…
果然對我來說…
燐！
燐是最重要的！
饒了我！
與你的相遇
君と出會ったのは
並不是偶然
ただの偶然じゃない
這被稱之為命運
これを運命と呼ぶんだ
映射於瞳孔之中
その瞳に映る
為了讓我們能夠一直閃耀光輝
ぼくたちが輝いて
いられるようにずっと
一直注視著
見つめ續けて
Please be 所以在我的內心
Please be だからもしこの胸が
With me 迷失在前路之時
With me 道に迷う日には
希望你打開通往未來之門
未來への扉を開いてほしい
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往未知的世界
未知なる世界へと
飛揚於天際
舞い上がるんだ
所以不會放開那隻手 夥伴
だからその手離さないで buddy
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往夢想所指之地
夢が目指す場所へ
緊緊握住獲得的羈絆
つかんだこの絆
握りしめて
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往夢想所指之地
夢が目指す場所へ
緊緊握住手中的羈絆
つかんだこの絆
握りしめて