今天要公佈考試成績了
對了 詩惠美 交到朋友了嗎
嗯
我出發了
去吧
朋友是嗎
那孩子誰啊 你的女人嗎
我已經否認了不是嗎
那是什麼 好朋友嗎
不是…朋友
不能哭鼻子
有時間哭的話 今天…
一定要交到朋友
神木同學 樸同學
你…你們好
疼…疼
杜山同學
真丟人
沒事吧
嗯
小心點哦
等等 小雲
詩惠美？
你在那幹什麼啊
沒什麼
不能依靠燐
必須自己努力
flsnow
flsnow
接受新生 各自謳歌人生
生を受け それぞれが人生を謳歌
片源
lippi
瞭解大腦的奧秘 這是幸福嗎？
腦のブラックボックスを知る それは幸か？
翻譯
prometuse
關鍵要超越所有的界線
要はリミットラインをすべて凌駕
出發吧 邁出去 就是今天
さぁ行こうか 踏み出す それは今日だ
果然每天都必須兢兢業業 NO NO
やっぱ日々は如何せん こう そつなくこなしてちゃ NO NO
時軸
zwc
Stop 看穿過程 先不顧一切地出發吧
ストップ 流れを見極めな まずものともせず行こうぜ
後期
zwc
哼日
BD壓制
dgwxx
那些無法觸及的 和那些被限制的
屆かぬ物や限りあるものに
將變得火熱的內心抑制於其中
熱くなる胸を押さえつけるのは
不去理解 一直想要去抑制
理解もせず 押さえつけようとしてきた
那豈不是和大人們一樣了嗎
あの大人達と同じじゃんかよ
要怎麼樣 無法實現的空話
どうしたって 葉わない繪空事だろうが
內心燃燒的火焰任誰都無法撲滅
胸を燃やす火は誰にも消せやしない
即使從天而降的雨水淋濕全身 無休無止
空から降る黑い雨が この身濡らし降り止まなくとも
自我仍能改變 我一定會改變
まだ俺は變われる自分で變えてみせる
這就是 「Pride」 在各自的天地…
これが そう「プライド」 それぞれの場所で…
心中的火焰還在熊熊燃燒
まだまだ消えるな 心の火を
雪飄工作室
我還能行 還能行
まだまだ行けるぞ 行けるぞ
www.flsnow.net
成群的千鳥
現在距暑假還有一個半月
暑假之前有本年度的候補生認定考試
Esukuwaiya？ 什麼東西啊
是Ekusuwaiya哦
就是驅魔師的候補生
順帶說一下 如果成為了候補生會有更加專業的實戰訓練
考試的難度會加大
所以下周開始進行為期一周的備考強化集訓
集訓？
集訓不強制要求參加
請將是否參加 以及將——
想取得的Meister——也就是稱號——填好在週一之前提交上來
*Meister是指任何一行裡的名家能手
Meister？ 稱號?
喂 Meister是什麼玩意兒
啊？
那個 告訴我吧
拜託了
連這個都不知道還要當驅魔師嗎
給我適可而止吧
奧村同學可真是白紙一張啊
可惡 這世上就是有那樣的人
Meister是指對於驅魔師必要的技術資格認證
技術上的行家能夠擁有的稱號
騎士 龍騎士 手騎士 詠唱騎士 醫工騎士
Knight
Dragon
Tamer
Aria
Doctor
獲得這五個稱號中任意一個就能成為驅魔師
原來如此啊 大概是明白了
誰讓你坐下來的啊
順便說下 不同的Meister戰鬥方式完全不同哦
這樣啊 多謝了啊 小貓丸
你要哪個稱號
我和志摩的目標是詠唱騎士
詠唱騎士？
詠唱騎士是通過詠唱聖經和教典進行戰鬥的
小坊要拿詠唱騎士和龍騎士雙稱號哦 儘管還在努力
哇 不愧是小坊
不要叫我小坊
說到雙稱號 奧村老師已經拿到了醫工和龍騎士的雙稱號哦
那傢伙真厲害
我要哪個好呢
話說這龍騎士是什麼
真是麻煩的傢伙 龍騎士是指使用槍械戰鬥的Meister
騎士則使用刀劍進行戰鬥
小坊可真是刀子嘴豆腐心啊
吵死了
剛才你說了劍是嗎
嗯 騎士是用刀劍戰鬥的Meister
那我就當騎士吧
說起來你一直劍不離身啊
嗯 這是我老爹的遺物
果然燐還是和男孩子在一起更開心
我得振作
雖然是依靠燐和小雪才進了補習班
但他們並不會一直照顧我
現在開始召喚惡魔
別踩 魔法圓被破壞的話召喚就無法進行
召喚需要自身的血和適當的呼喚
堤豐和厄客德娜之子啊 響應吾之召喚 現身吧
*厄客德娜（Echidna）是希臘神話中半人半蛇的怪物 堤豐（Typhoeus）
是大地之母蓋婭之子 厄客德娜與堤豐結合生了許多可怕的怪物
這是納貝流士
*納貝流士(Naberius)：所羅門七十二柱魔神中排第24位的魔神
能夠告知一切的法術與學問
第一次見到
一股硫磺味
能夠召喚惡魔 並把它當做使魔的人是鳳毛麟角
馴養惡魔需要強大的精神力 但與生俱來的才能更是不可少的
那現在開始來測試你們是否有這樣的才能
測試？
剛才發給你們的紙上施有魔法圓的草圖
在紙上滴上自己的血 隨性地進行詠唱吧
稻荷神惶恐惶恐的潔白
若為吾所願無所不能
哇 那是什麼 太厲害了
兩匹白狐 幹的漂亮 神木出雲
太棒了 小雲
我完全不行
當然啦 我可是有巫女血統的
不行 完全沒感覺
我也是
神木同學真厲害啊
好
我也來試試
出來吧 出來吧 開玩笑的啦
那好像是綠男的幼崽
不錯 杜山詩惠美
你好
對了 這是搭話的好機會
吶、吶 神木同學 我我…我也召喚出了使魔哦
真厲害呀 小的讓人吃驚呢 像個豆粒 真可愛
厲害？ 可愛？
謝謝
看來今年手騎士的候選人不少呢
使用惡魔進行戰鬥的手騎士在驅魔師中數量少 是很重要的存在
首先惡魔絕不會臣服於比自己弱小的人
特別是失去信心的人會被反噬
沒事的吧
剛才也說過了 魔法圓被破壞的話 使魔就會失去控制消失掉
如果覺得有危險 撕掉紙就行了
就這麼多 今天課到這了
我不想讓你消失掉啊
叫你小尼行嗎
走吧 樸
神木同學 那個
小雲 在叫你哦
無視無視 走吧 樸
看到她就生氣
等等
為什麼老纏著我啊
只是召喚個使魔而已 別太得意行嗎
那個…
那個 和我…
成為朋友吧！
我…一直沒有朋友
所以…
好啊
那我們現在開始就是朋友了
真的嗎
好開心
那這個就拜託你了
我體力不好 容易累
朋友間要相互幫助不是嗎 能幫我拿一下嗎
朋友 互相幫助
嗯
小雲 這樣好嗎
她心甘情願 有什麼不好的
怎麼回事 詩惠美好像成麻呂眉的跟班了
*麻呂眉：日本平安時代公家或貴族開始流行使用的妝扮
就是在左右眉毛上方各塗一塊圓圓黑黑的眉毛
麻呂眉？
在說神木同學吧
在一起玩吧
能幫我發一下這個嗎
下節藥學課要用的鹿子草 把我的那份準備下
甜瓜麵包 水果牛奶
喂 那個 詩惠美這傢伙 完全成了個跑腿的不是嗎
不 說起來為什麼在我們的宿舍裡進行集訓啊
這宿舍只有我們倆住 稍微折騰一下也沒關係
很方便的
早上好
說起來 這怎麼回事 像個幽靈旅館啊
討厭 這什麼地方 真可怕
沒有好點的地方了嗎
這個拜託了
嗯
杜山同學 不想做的話得說出來啊
我很樂意的啊
因為可以給朋友幫上忙
是嗎
好 時間到了
卷子背面朝上交上來
結束了 結束了
太漫長了
我去外面吹吹風
嗯 去冷靜下吧
順便說下 明早6點起床
上課前進行一小時的考試答疑
惡鬼 惡鬼啊
樸 去洗澡嗎
啊 我也去
浴室大點就好了呢
我現在就想快點洗個澡
小雲很喜歡洗澡啊
身為女生這很正常嘛
女生沐浴啊 真好
必須得偷窺一下
志摩 你怎麼說也算個和尚吧
又開始了 志摩淫蕩的口頭禪
別這樣說啊 你們倆不也很有興趣嗎
請大家別忘了老師的存在
什麼老師嘛 你不是才高一嗎
別勉強自己了
我不會做無謂的冒險
是這裡吧
我第一次跟朋友一起洗澡
不好意思
能等一等嗎
為什麼
因為我不想光著身子被你看到
這才是所謂的朋友 理解一下
對了
讓你一直等也不太好 去買瓶水果牛奶吧
我想洗完澡喝
那拜託了
詩惠美 你在幹嘛
沒幹什麼
我得去買水果牛奶了
你別再這樣了
我怎樣了？
你現在簡直就是個跑腿的 不奇怪嗎
不是跑腿的 我是在幫助朋友
不是幫助 你真的這麼認為嗎
沒有吧
我不想只是躲在別人身後 不停地求助於他人
我也想… 跟燐和小雪一樣…
擁有可以幫助他人的力量
這是我第一次交到的朋友
強大又有朋友的燐是不會理解的
給我等一下
浴室還算乾淨 總算放心了
到處都跟鬼屋一樣
小雲
啊？
對那孩子是不是太過分了
因為我沒把她當做過朋友
反倒是她沒被逼迫卻言聽計從 很奇怪不是嗎
樸可不一樣 你是我最好的朋友
一起來這驅魔班 我真的很開心
雖然我完全跟不上課程進度
沒事的 我來保護你
知道嗎 神木同學又在吵鬧著幽靈什麼的了
好可怕啊
肯定是在撒謊啦
沒有朋友所以想要出風頭吧 總是孤零零的
神木同學 等等 我也是班委 一起幫忙吧
跟我在一起 樸同學你會被說壞話的哦
我不在意哦
我性格可不好哦
樸跟我一直在一起就可以了
那個 小雲
嗯？
我想要退出補習班
上課聽不懂 而且我也不會拚命去戰鬥
所以我會…
不 那樣太奇怪了
另外我不喜歡侮辱認真的人
抱歉這麼突然 一直想說但說不出口
那樣不是真正的朋友吧 不好意思
神木同學和樸同學的聲音
你快去通知雪男
好厲害 燐
毫不猶豫地衝去救人了
為什麼這麼強呢
等等
別扔下我
樸
屍鬼系惡魔的魔障 必須趕快處理
稻荷神惶恐惶恐的潔白
若為吾所願無所不能
不行 我必須救她
樸可是我唯一的朋友
不 那樣太奇怪了
我不喜歡
汝
內心為何如此動搖
汝不適合吾等
撕掉紙
紙
好
你離遠點
可惡 怎麼辦
不能在這傢伙面前拔劍
快點來啊 雪男
燐
你
樸同學
燐 我給樸同學治療期間 你拖住惡魔
別說的這麼簡單
跟燒傷一樣
是屍鬼的魔障 幾分鐘內就會壞死
那至少得盡快做下緊急處理
幼君
燐
別管我
那個 那個
要緊急處理燒傷
小山苧！
要是有小山苧的話
小尼？
好厲害 小尼
這是小山苧啊
不 那是蘆薈吧！
為什麼使魔身上會有蘆薈啊
請原諒… 這也是某好奇人士的安排…
是撒旦嗎
不行了 空手打不過這傢伙
到極限了
哥哥
想跑麼
沒事吧 哥哥
太慢了
但好歹趕上了吧
詩惠美 樸同學怎麼樣了
小雪 我…
處理是正確的
詩惠美不在的話 後果不堪設想
樸同學
杜山同學 謝謝你救了我
沒事吧
不要看我
我不甘心 這副狼狽的樣子
不想讓任何人看到
什麼都做不了
唯一的朋友也救不了
她肯定討厭我了
穿上快點走吧
失敗了嗎
叫什麼
不
是在嘲笑淪為惡魔走狗的我嗎
與你的相遇
君と出會ったのは
並不是偶然
ただの偶然じゃない
這被稱之為命運
これを運命と呼ぶんだ
映射於瞳孔之中
その瞳に映る
為了讓我們能夠一直閃耀光輝
ぼくたちが輝いて
いられるようにずっと
一直注視著
見つめ續けて
Please be 所以在我的內心
Please be だからもしこの胸が
With me 迷失在前路之時
With me 道に迷う日には
希望你打開通往未來之門
未來への扉を開いてほしい
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往未知的世界
未知なる世界へと
飛揚於天際
舞い上がるんだ
所以不會放開那隻手 夥伴
だからその手離さないで buddy
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往夢想所指之地
夢が目指す場所へ
緊緊握住獲得的羈絆
つかんだこの絆
握りしめて
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往夢想所指之地
夢が目指す場所へ
緊緊握住手中的羈絆
つかんだこの絆
握りしめて
哥哥 為何光著身子
自然而然地就
你們快把那傢伙帶走啊
和這些傢伙親近 還是算了吧
那樣只是在逃避周圍的人吧
不親近的話我會很傷腦筋的
驅魔師一個人沒法戰鬥
此處有病者