现在开始大家要点燃这个森林内某处的提灯
顺利点燃提灯 保持灯不灭返回的人
将会获得参加实战任务的资格
但是提灯只有三盏
也就是说 参加资格只有三组
漆黑的森林里面 一下就会暴露的
我是叫你别使用火焰
这次训练完全是互相争夺呢
但一旦变成那样…
全员淘汰
各就各位…
好多啊
吸血蛾 是虫豸一族吧
稻荷神惶恐惶恐的洁白 若为吾所愿无所不能
小尼 召出能驱虫的小卢
小尼
诗惠美？
诗惠美 怎么了
诗惠美 诗惠美！
去死吧
我的也
小猫丸发来的
说是找到提灯了
一个人做不到
找到提灯了。找到
后才知道，这次训
练一个人绝对没法
通过。
大家齐心协力吧。
是在向我们寻求帮助
这确实一个人没法搬哎
看了这个 我觉得之前的理解是错误的
对 这次训练大家必须齐心协力
磷好厉害
奥村同学到底是哪个星球的人啊
我
有
办
法
抓好了
疼 疼…
好高啊
好 去吧
它发现了
这边哦
你叫什么啊
kon
稽首正无动导 秘密陀罗尼经
成功了！
这下可以暂时放心了
奥村
糟了 没法动了
磷
没事的 干掉它后马上追上你们
大家先走吧
你怎么又这样
不好意思
白痴吗 怎么可能丢下你一个人
志摩 法杖
请小心使用
等下做好逃跑的准备
南无三曼多 伐折罗赧含
*不动明王真言
悍漫
厉…厉害
快过来
这已经是我的极限了
快逃啊
开什么玩笑啊
flsnow
flsnow
我内心的黑暗面是
Dark side in my heart is
片源
lippi
过去无法抹去的哀伤
拭い去れない過去の哀しみ
翻译
prometuse
没关系 内心亦无
It's alright　心にもない
时轴
zhbconan
放飞Blastar 伸出手
Blastar放ち　手を伸ばした
后期
zwc
哼日
无法避开的道路 何时起变成这样
避けて通れない道は いつからかこんなだった
谁都不在了
そして誰もいなくなった…
BD压制
dgwxx
命运什么的谁管它呢
運命なんてくそくらえ
无法忍受 cry for pride
やりきれなくてcry for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah, alone in my world
响彻着的爱之歌
響く愛の詠唱
歪曲的现实 弯曲的愿望
歪んだ現實 曲がった願い
逐渐崩坏的理想和明天
崩れさっていく理想と明日
无聊到想唾弃
吐いて捨てるほどに退屈だっ
good bye precious life
命运什么的重新改变
運命なんて塗り替えて
变得满身伤痕 try for pride
傷だらけになって try for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah alone in my world
即使那样也要讴歌爱
それでも愛を歌う
弯曲的世界 传递的愿望
歪んだ世界　屆かす願い
筑成的羁绊和未来
築き上げてく絆と未來
即使唾弃还是很重要
吐いて捨てても結局大切なんだ
It's my precious life
我内心的乌云
Dark cloud in my heart is
雪飘工作室
在放晴的道路上射入阳光
晴れ渡り道に光は射した
Let's fight 不必恐惧
Let's fight　恐れはない
挥舞起双刃剑
諸刃の劍 振りかざした
亲切的事
好像没追过来
得救了
胜吕 谢了
还个人情罢了
人情？
你救过我 跟我一样有着打倒撒旦的野心
你将它堂堂正正地说了出来
被这样的你救过
因为我是白痴 那方面没考虑太深
我觉得不是
但是
什么事都要自己独力解决是个坏习惯
别忘了伙伴的存在
不愧是小坊 说的很对啊
要打倒撒旦 一个人肯定不行
虽然只有微薄之力 我应该也能帮上忙
虽然跟虫子扯上边我就完全没用了
大家
磷 大家都在哦
不过这次志摩确实没发挥什么作用
小坊
太过分了 我很努力的
如果我是撒旦儿子这件事 被大家知道的话
会变成什么样
万岁 平安回来了
辛苦了
顺利回来了嘛
什么 你们已经搞定了吗
那种事我让使魔代劳了 不过宝更快点
人这么多到现在才来 愚钝的家伙们
宝同学到底是何方神圣啊
怎么了
好疼
哎呀 你们全部在啊
没人放弃吗
那刚才的火箭烟花是？
好疼
诗惠美？
这家伙 是之前的…
别发呆了
修拉
上 比蒙巨兽
*比蒙巨兽：圣经记载的神话生物 形体庞大
等你好久了
蛇
原本想悠哉地边品茶边观赏
看来不能如我所愿了
很难对付哦 阿麦蒙
好想杀了她
不行
要是杀了任何人 我会杀了你哦
是 对不起
我会忍耐的
绝对墙壁？
对 它能保护魔法圆里的东西 除此之外反弹一切东西
暂时安全吧
比起这个 刚才的家伙是？
老师 这也是训练吗
不管怎样难度太大了
训练结束了 现在开始抵御阿麦蒙的攻击
阿麦蒙？
阿麦蒙难道是指八侯王之一的地之王吗
对 凭你们这些候补生绝对对付不了的大人物
现在开始用3C浓度的圣水进行重型防御 聚到这来
为什么那样…
…的大人物会…
不是什么玩笑… 吧？
好险 浇在你身上就麻烦了
起初神创造天地
好了 这样即使有个万一 身体完全变干前能减轻伤害吧
奥村不用处理吗
这家伙对圣水过敏
圣水过敏？ 闻所未闻
说起来 雪男呢
有点碍事 我让他去别处了
怎么回事
这林子里的虫豸应该已经被手骑士驯服了
要出事了
居然打不通紧急电话 怎么回事
别的老师们也都打不通
阿麦蒙这样的大人物为什么会攻击我们
谁知道呢
虽然不知道缘由 他的目标应该是我
这我知道 放心吧
这墙壁就算是阿麦蒙 一般是打不破的
但他这次好像多少做过计划
下次他攻击时 你带上降魔剑马上离开这
降魔剑？
落在此处 归于彼方
喏 拿着
怎么了 明明那样嚷着“还给我”
你不是要压制我的力量吗
不是叫我别使用火吗
你真啰嗦 笨蛋
明明忠告过你 还不是使用了
败露了哦
总之 你这样的人
没有火焰如何战斗呢
那是…
阿麦蒙可是地之王哦 跟那些杂兵不一样
好好想想 好吧
杜山同学 你要去哪
诗惠美
快阻止她
那是 寄生虫吗
诗惠美
你对那女孩做了什么
我从雌性虫豸那找到了虫卵而已
从孵化到侵入神经
花了很长时间
现在起这女人就对我言听计从了
站住 火箭头
你给我站住
去吧 我马上赶上
奥村
你们千万不要离开这墙壁
这怎么行…
那家伙又…
给我站住
上次也是 你想干嘛
要对诗惠美干什么
干点什么呢
对了 让她做我的新娘吧
你不管健康与否
都要爱我 尊敬我 帮助我
竭尽生命守卫贞操 你做的到吗
为了宣誓 让我咬碎你的嘴唇吧
别开玩笑了
这是我想说的
稍微放点水好不好
为什么不拔剑呢
拜托不要装模作样
那个混蛋
小坊 不要
等等 叫你绝对不要出去
小坊 冷静点
现在我快气炸了 冷静什么的拿去喂狗吧
这人怎么这样
志摩
不是吧 快停下 会死的
难以置信 全是白痴吗
没法相处啊
喂喂
这女人对你不是很重要吗
为什么不认真战斗呢
去死吧
那样的话 这女人没什么用了
机会难得 我挖个眼珠子吧
有收集人类眼珠这样怪癖好的表姐找我帮忙
我们是局外人吗 让我们加入吧
住手 快住手！
奥村同学 有空档你就逃吧
为了救杜山同学 即使是恶魔我也…
别管了 快逃
糟了
子猫 你对杜山同学做了什么
西兰花
志摩
小猫
子猫丸
你嘲笑我了吧
我跟你无冤无仇
之所以生气…
是因为你 奥村
你很任性 却救过人
没什么特长 却总有神奇发挥
浑身都是谜点 你到底是谁
你在说些什么
我很讨厌被无视
住手
大家…
要打倒撒旦 一个人肯定不行
虽然只有微薄之力 我应该也能帮上忙
磷 大家都在哦
别忘了伙伴的存在
大家不管是谁 都是很好的人啊
哥哥 这是个圈套 别上当了
雪男 不好意思
我…
我果然不适合撒谎 唬人什么的
因此 我…
我也想为了美好的事物使用自己的力量
来吧 你的对手是我
那是什么
奥村同学他 怎么变成那样…
魔剑 俱利伽罗
好漂亮啊
燃烧殆尽吧
恶魔的尾巴是致命处之一 绅士应该好好藏起来
你要学的东西太多了
首先要了解自己的欲望
好了
没事吧
你去哪了啊！
我跟阿麦蒙的宠物杠上了 并没有打酱油
这里很危险 先逃出去吧
要我照顾那样的怪物吗 混蛋狮郎…
接下来的我很期待哦
恶魔常常否定一切 是个快乐的求道者
人类则是个半吊子 异常脆弱
那么 你会前往何方呢
磷
什么… 这力量 简直是父亲的…
太美妙了 没想到能压制阿麦蒙到这种地步
你已经战斗够了 好好休息吧
1 2 3
糖果鸽子钟
那么
完全被火焰吞噬了
哎呀
真是让人不省心的弟弟
(WIRED……)
跟舞蝶一样轻巧
舞う蝶のようにヒラリ
天空中漂浮着不可思议的光束
宙に漂う不可思議な光
这里是某个别处的世界
ここはどこか別の世界
落下的速度没有变化
落下する速度は變わらない
Cut the Rope
旋转大脑的数值
頭をめぐる數值は
绘出螺旋急速上升
螺旋を描き急上昇
没注意到巨大的过失
重大な過ちにも氣づかずに
人与人之间相互连接
人から人へとつながる
闪耀着淡淡青蓝色的Wire
淡く青藍に輝くWire
美丽异常 仿如丝绸
とてもきれいでまるで絹の糸
这就是被称作命运的锁链吗
これが運命という鎖なのか
寻找着 但纠缠着
探して でも 絡まって
无法到达
だどり著けない
What is Wired Life
无法逃避之类的
逃れられないなんて
愚蠢却又美丽
愚かで美しい
Wired Life
寻找着 但纠缠着
探して でも 絡まって
无法到达
だどり著けない
What is Wired Life
无法逃避之类的
逃れられないなんて
愚蠢却又美丽
愚かで美しい
There is Wired Life
蓝色的呢 仿如那个夜晚一样
那只恶魔是撒旦之子吧
没错
一定要诛灭撒旦的后代