等一下
燃燒殆盡吧
是你救了我吧
謝謝哦
理所應當的事情而已
不愧是奧村同學
你才是真正的驅魔師
不 沒那麼厲害
一點薄禮
請嘗一下
恭喜 恭喜
奧村同學 奧村同學
奧村同學！
火鍋料理
一開始就不想學的話 你可以離開這裡
對不起
那麼 希伯來教典裡面最古老的創世紀
*創世紀、出埃及記、利未記分別是舊約聖經中的前三章
出埃及記和利未記中總結到
那傢伙到底來幹嘛的
這在希伯來語中…
快滾走吧
這傢伙怎麼第一天就瞪著我
濃淡染髮 還帶耳環
*濃淡染髮：一種美容方法，只對部分頭髮染色，使頭髮呈現層次感
真是具有反抗性的外表
太帥了
按照我的風格 現在要回瞪他一眼
下課後再跟他幹架
但我已經不會再跟那種黑社會打交道了
因為我已經決定要當驅魔師了嘛
奧村同學
flsnow
flsnow
接受新生 各自謳歌人生
生を受け それぞれが人生を謳歌
片源
lippi
瞭解大腦的奧秘 這是幸福嗎？
腦のブラックボックスを知る それは幸か？
翻譯
prometuse
關鍵要超越所有的界線
要はリミットラインをすべて凌駕
出發吧 邁出去 就是今天
さぁ行こうか 踏み出す それは今日だ
果然每天都必須兢兢業業 NO NO
やっぱ日々は如何せん こう そつなくこなしてちゃ NO NO
時軸
zwc
Stop 看穿過程 先不顧一切地出發吧
ストップ 流れを見極めな まずものともせず行こうぜ
後期
zwc
sakuya
BD壓制
dgwxx
那些無法觸及的 和那些被限制的
屆かぬ物や限りあるものに
將變得火熱的內心抑制於其中
熱くなる胸を押さえつけるのは
不去理解 一直想要去抑制
理解もせず 押さえつけようとしてきた
那豈不是和大人們一樣了嗎
あの大人達と同じじゃんかよ
要怎麼樣 無法實現的空話
どうしたって 葉わない繪空事だろうが
內心燃燒的火焰任誰都無法撲滅
胸を燃やす火は誰にも消せやしない
即使從天而降的雨水淋濕全身 無休無止
空から降る黑い雨が この身濡らし降り止まなくとも
自我仍能改變 我一定會改變
まだ俺は變われる自分で變えてみせる
這就是 「Pride」 在各自的天地…
これが そう「プライド」 それぞれの場所で…
心中的火焰還在熊熊燃燒
まだまだ消えるな 心の火を
雪飄工作室
我還能行 還能行
まだまだ行けるぞ 行けるぞ
www.flsnow.net
作祟寺之子
腐王阿斯塔特的僕從裡
*阿斯塔特（Ashtart）：『雷蒙蓋頓』（Lemegeton）中所載72名惡魔之一
亞斯她錄（Astaroth）的別名
最低等的惡魔是什麼
奧村
沒有看過哎
是魍魎 就在你旁邊飄著不是嗎
*依附菌類的惡魔 喜歡集中在潮濕的地方和內心陰暗的人心中
魔法書學
魔術主要是通過跟惡魔定下契約來完成的
人們研究魔術的方法和法規 然後編撰出魔法書
其歷史久遠 13世紀初奧弗涅的威廉主教就關於惡魔作論述…
大家手上的所羅門的鑰匙…
現在發下上次的小測驗試卷
志摩同學
到
好好複習下做錯的地方
好
神木同學
到
你在那期待個什麼勁啊
我可是很有自信哦
對了 你家是開藥店的吧
嗯 專門給驅魔師的藥哦
所以算是我的特長科目吧
杜山同學
到！
小山苧是什麼東西
燒傷的時候撕開皮膚貼的東西
是指蘆薈吧
那小寶香又是什麼
能緩解勞累的黃色藥物
是薑黃吧
給植物取有個人特色的名字沒有問題
但考試的時候還是寫上正確的名字吧
好
還說什麼特長科目
奧村同學
我胃都氣疼了
對不起
勝呂同學
到
2分？ 我閉著眼睛都能考到
整天跟女孩子唧唧歪歪 噁心的傢伙
這雞冠頭在說些什麼 你才唧唧歪歪呢
很用功嘛 勝呂同學
什 什麼
不可能 像你這樣的人居然得了98分
你說什麼
我可是為了當上驅魔師 來補習班裡認真學習的
這裡都是真心想當驅魔師的人
像你這樣沒覺悟的人太礙眼了 快點滾出去
你有資格這樣說嗎 雞冠頭
我可是一心想當上驅魔師的
什麼 你只是一直在打瞌睡罷了
小坊 冷靜點
正在上課哦 小坊
我可從來沒看你認真上過課
我是個實戰派 不擅長拚命讀書而已
勝呂同學說的沒錯 請盡情地數落他吧
雪男 你站在哪邊啊
到底是哪邊呢
到時間了
今天課就到這了
那傢伙怎麼了 腦子沒壞掉吧
勝呂瀧士同學？ 他可是個優等生哦
和我一樣是全獎
聽說是京都某個有名寺院的繼承者
什麼啊 原來是個闊少爺
成績優秀 身體素質良好
聽課態度也極為端正
至少比起哥哥 他非常努力
哥哥你乾脆把他全身的污垢都煎了喝掉吧
全身的…有這麼誇張嗎
比起這個 詩惠美 補習班還適應嗎
還完全不適應
我覺得你像換了個人似的 態度積極地令人驚訝
不要著急 繼續努力哦
謝謝你 小雪
我還有課 先走了
下一節是體育實用技術課 你們可別遲到了哦
慢走啊
糟了 這不是二個人獨處麼
說點什麼好呢
那個 你是哪一組啊
不是補習班 是說學校的
我只參加了補習班
那高中呢
我非常怕見生人 連中學都沒上過
我也幾乎沒上過
總覺得沒法適應周圍的人
燐
我來上補習班很奇怪吧
為什麼
我並不想當驅魔師 也不像勝呂同學那麼聰明
聰明當然是最好不過了
可我覺得你很好啊 這個世上有各種不同的人
燐 你有朋友嗎
哈？
那個 燐 和我…
喲 大白天的在調情呢
你說誰呢！
這孩子誰啊 你的女人嗎
在世界聞名的驅魔學堂裡帶著女人可真是悠閒啊
根本不是這麼回事
那是什麼 好朋友嗎
不是…朋友
原來如此
可惡 你不也是整天成群結隊的嗎
就知道跟自己人呆在一起 遜斃了
笑什麼你們
他說的很對嘛
你認同個什麼勁啊
這傢伙 真不爽
他們倆可真像啊
莫非是同族內鬥嗎
聽好了 這可不只是賽跑哦
要讓身體習慣惡魔的動作 這才是目的
注意觀察蝦蟆的動作
*蝦蟆： 下等惡魔 水之王Egyn的僕從 依附於青蛙
完全甩不開他
這傢伙真他媽快
小坊已經這麼快了 那孩子真厲害
真慢啊 雞冠頭
實戰可不是光頭腦好就行的
什麼 那就實戰看看吧
留到最後的就是
勝者
看你那熊樣
你們在幹什麼 想死嗎
你搞什麼
就算死也不想輸給你
那現在就如你所願
做得到的話就來試試
喂喂 還在上課啊
真是的 你們到底在想些什麼
對不起
真是群笨蛋
勝呂同學 過來下
好
那傢伙搞什麼
忍忍吧
小坊看起來那樣 其實是個特別認真的人 但有些死心眼兒
這傢伙可是帶著野心來上學的
野心?
聽好了 勝呂同學 你成績優秀
老師們可都對你期望很高哦
最好不要惹是生非
您說的我知道 但為什麼只有我挨訓呢
打架是雙方的問題 奧村燐不也是同罪嗎
他好像被理事長作為特例入學 是個有隱情的學生
你最好不要跟他扯上關係
特例？
小坊想要打敗撒旦 所以才要當驅魔師的
狠狠地揍撒旦一頓
這不跟我角色屬性完全重複了嗎
好笑吧
這好笑嗎
是啊 小坊只是逞強想要振興我們因「青之夜」而衰落的寺廟
青之夜?
那是什麼
你不知道嗎
真稀奇
「青之夜」是指16年前撒旦大量虐殺有能力的聖職者的那天
大量虐殺？
聽我們寺院大叔說 16年前的那個夜晚…
有能力的驅魔師們身體迸血 還噴出青色的火焰 最後接連死去
青色的火焰就是撒旦的標誌
當時還是修行僧人的小坊的父親
在佛堂的角落裡嚇得站不起來 一直到天亮
之後大叔雖然通過不停的修行延續了寺院的香火
大家都在意寺院一天之內那麼多和尚橫死這件事
施主和參拜的人一天比一天少
不久就被人叫作「作祟寺」了
我和志摩都是寺院裡的小和尚
想幫忙振興寺院 所以來這驅魔學園上學
小坊責任心太重了 或者說決心太大了
就不要跟他計較了吧
作祟寺之子嗎
你這是第幾次摔倒了
對 對不起
還有為什麼只有你沒穿運動衫
我只有這件衣服適合運動
真是個有著大正浪漫情懷的姑娘
*大正浪漫：表示具有日本大正時代氣氛的思潮和文化現象 代表人物芥川龍之介
接下來是志摩和山田同學
好
能讓我先爬嗎
辛苦了
沒什麼 不累
不愧是小雲呀
誰啊 上課的時候
是我
怎麼了 親愛的
什麼 現在嗎
真是麻煩人的小貓咪
注意了 大家自習一會兒
聽好了 蝦蟆基本上是種比較老實的惡魔
但有通過讀取人心進行攻擊的麻煩能力
我回來之前 所有人不准到競技場內
不准進到鐵索的範圍內
大家明白了的話
我來啦 小貓咪——
那老師說什麼小貓咪
體育課居然上自習
真是難以置信
什麼啊 那也能算教師嗎
我還以為正十字學園是個招攬有志之士的神聖學園
學生也沒像樣的
搞什麼 一直唧唧歪歪的
你怎麼就知道我沒志氣呢
看你的上課態度就知道了
又開始了
他好像被理事長作為特例入學 是個有隱情的學生
肯定就是個被特殊對待的有錢家少爺
小坊 別跟個小孩一樣
住手吧
吵死了你們 給我閉嘴
你要是覺得自己有志氣的話 證明給我看吧
證明？ 怎麼做
那個 接近那傢伙
在不被攻擊的情況下摸下它然後回來就算你贏了
啊？
蝦蟆會看對方眼睛來讀取情感
恐懼 憤怒 悲傷 疑心
總之要是因為動搖而把眼睛移開的話 它就會攻擊
如果真是要當驅魔師的人 肯定不會被這種雜魚擾亂心智
你要是平安回來的話 我就承認你的覺悟
那小坊…
當然我也會去摸
而且我肯定會贏
喂 摸還是不摸 快做決定吧
有意思 我奉陪
你覺得我會這樣說嗎
笨蛋
我可不摸 不小心死了可怎麼辦
我是決不能在人前輕易拔劍的
另外我跟你一樣是有野心的
我不會把生命賭在這麼無聊的事情上的
你們告訴他了？
沒…
什麼野心 你只是害怕了吧
隨便你怎麼說
可惡 所有人都把我當笨蛋
所有人…
作祟寺的小孩
靠近他會被詛咒的哦
真不好意思 您去別的地方吧
這樣啊 哪裡的話 打擾了
父親
是誰
作祟寺的和尚來化緣了
真可怕
那種寺院還是早點關掉吧
說的太露骨了啊
為什麼
為什麼笑
龍士 你不用繼承寺廟
按自己喜歡的方式活下去吧
為什麼背過身去
寺廟的衰敗不是撒旦的錯嗎
我不要
龍士
我要學習 成為驅魔師
打倒撒旦！
然後重建寺廟
打倒撒旦？ 真是個有趣的孩子
我是認真的
認真的！
為什麼大家都不戰鬥
你們甘心嗎
我要試一試
你就在旁邊看著吧
喂 快住手
小坊
他認真的嗎
肯定會退回來的 笨蛋
我 我…
我不是你那樣的膽小鬼
我要成為真正的驅魔師
打倒撒旦
說打倒撒旦什麼的
又不是小孩子
我的野心…
我！
糟了
小坊
放開
我叫你放開
在搞什麼 你真是笨蛋嗎
聽好了
要打倒撒旦的是本大爺
你給我滾開點
這傢伙怎麼回事
你才是笨蛋 死了怎麼辦啊
另外不要模仿別人的野心
才沒有模仿呢 我可是原創的
什麼狗屁原創 是我先決定的 蠢蛋
什麼時候決定的
哪年哪月哪天哪小時哪分哪秒 地球轉的第幾圈
你是小孩子嗎
你才是吧
是的 已經制伏了
學生們都沒事
當然也沒有使用俱利伽羅
失陪了
撒旦的力量可能比您想像中更難控制啊
梅菲斯特·菲雷斯卿
我來晚了
好久不見吶
地之王 阿麥蒙
*阿麥蒙：在魔法的傳說中 對應四大元素中的「地」 能力非常強的惡魔
是 好久不見
哥哥
虛無界的情況怎麼樣了
沒聽說過撒旦的私生子在物質界
大家都因此很生氣呢
這樣啊 那就這樣告訴因嫉妒而發狂的兩兄弟吧
在我羽翼庇護之下我們最小的弟弟在茁壯成長著
事情一切順利
明白了
怎麼了 還有其他事嗎
哥哥何時回虛無界？
你先去吧 可別讓那性急的兄弟倆等急了
是
回去是必須的 但對於我這樣的隨性之人…
沒有比這更好的玩具箱了
愉快的遊戲現在才要開始
與你的相遇
君と出會ったのは
並不是偶然
ただの偶然じゃない
這被稱之為命運
これを運命と呼ぶんだ
映射於瞳孔之中
その瞳に映る
為了讓我們能夠一直閃耀光輝
ぼくたちが輝いて
いられるようにずっと
一直注視著
見つめ續けて
Please be 所以在我的內心
Please be だからもしこの胸が
With me 迷失在前路之時
With me 道に迷う日には
希望你打開通往未來之門
未來への扉を開いてほしい
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往未知的世界
未知なる世界へと
飛揚於天際
舞い上がるんだ
所以不會放開那隻手 夥伴
だからその手離さないで buddy
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往夢想所指之地
夢が目指す場所へ
緊緊握住獲得的羈絆
つかんだこの絆
握りしめて
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往夢想所指之地
夢が目指す場所へ
緊緊握住手中的羈絆
つかんだこの絆
握りしめて
怎麼了 哥哥
學習 我在學習
這難道是某些事情的前兆嗎
說什麼呢 眼睛男
話說這劉海可真礙事
幹什麼 你也來嘲笑我嗎
昨天忘記說了
謝了哈
這是我晚上學習的時候用來壓頭髮的
借給你了
真噁心
這是某些事情的前兆嗎
胡說些什麼 這臭猴子 我好心好意…
烏科巴克？
*烏科巴克：Ukobach 地獄辭典中出現的下等惡魔 全身纏繞火焰的人形怪
沒聽說過
好像是爐炤的精靈
燃燒吧 終極便當
這究竟是…
幻境的廚師