移动了
难道是要觉醒了吗
这可不是开玩笑 菲雷斯卿 快想点办法
现在我只是个卑微的被告人 不能乱动审判中的物证
但这也不难 对我下这样的命令就行了
让我解放撒旦之子 将其作为守护梵蒂冈的武器
感觉的到
奥村磷的味道
在那边吗
女性请退到一边
闭嘴 臭笨蛋 秃子
王者之剑 服从于我
亚瑟你真是乱用人家啊
雾隐流 魔剑技
蛇腹化
蛇牙
居然把我的比蒙巨兽…
找到了
下注即将结束
成败在此一举 请各位决断
你早知道会变成这样 所以才接受传唤的吗
明知道撒旦之子会招来更高等的恶魔
哎呀 您是指什么
比起进行无谓的讨论 您的工作首先是确保三贤者的安危吧
我是来做了断的 奥村磷
太烦人了！
给我老实点
按顺序一个不留杀光吧
菲雷斯卿 采取任何手段都没关系
除掉那只恶魔！
遵命
奥村
你要睡到什么时候 快点醒过来！
那个是？
俱利伽罗 修好了吗
我听见奥村磷的鼓动了
把他给我！！
志摩
不行啊
Pass
哎？ 为什么给我
神木同学 这边
好
雪男
老师
醒过来 哥哥
快醒醒！
蓝色火焰
跟那个夜晚一样的闪光
这里是哪
什么都看不到 什么都感觉不到
我死了吗
不 能听见
我的…
我还没死
不是吧 身为地之王的我…
怎么可能输
哥哥！！
哥哥
磷
喂 你干什么
我要在此斩断撒旦的血脉
住手 安吉尔
我们都参加了菲雷斯卿的赌局
会成为物质界的救世主呢
或者是招致毁灭的魔王？
现在除了静观我们别无他法
flsnow
flsnow
我内心的黑暗面是
Dark side in my heart is
片源
lippi
过去无法抹去的哀伤
拭い去れない過去の哀しみ
翻译
prometuse
没关系 内心亦无
It's alright　心にもない
时轴
zwc
放飞Blastar 伸出手
Blastar放ち　手を伸ばした
后期
zwc
哼日
无法避开的道路 何时起变成这样
避けて通れない道は いつからかこんなだった
谁都不在了
そして誰もいなくなった…
BD压制
dgwxx
命运什么的谁管它呢
運命なんてくそくらえ
无法忍受 cry for pride
やりきれなくてcry for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah, alone in my world
响彻着的爱之歌
響く愛の詠唱
歪曲的现实 弯曲的愿望
歪んだ現實 曲がった願い
逐渐崩坏的理想和明天
崩れさっていく理想と明日
无聊到想唾弃
吐いて捨てるほどに退屈だっ
good bye precious life
命运什么的重新改变
運命なんて塗り替えて
变得满身伤痕 try for pride
傷だらけになって try for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah alone in my world
即使那样也要讴歌爱
それでも愛を歌う
弯曲的世界 传递的愿望
歪んだ世界　屆かす願い
筑成的羁绊和未来
築き上げてく絆と未來
即使唾弃还是很重要
吐いて捨てても結局大切なんだ
It's my precious life
我内心的乌云
Dark cloud in my heart is
雪飘工作室
在放晴的道路上射入阳光
晴れ渡り道に光は射した
Let's fight 不必恐惧
Let's fight　恐れはない
挥舞起双刃剑
諸刃の劍 振りかざした
诱惑
把大家聚在这里 不是别的什么事
梵蒂冈总部发来通告
今天开始由我们正十字学园正式接手撒旦之子 奥村磷
请问
什么问题 汤之川
前几天森林地区的火灾 听说原因是奥村的暴走
没有危险吗
不能完全说安全 万一再次暴走…
按照命令要杀掉他
风险太大了
为了接手他有必要做到如此地步吗
完全没有必要
但我想赌一赌奥村磷所拥有的潜力
菲雷斯卿
嗯？
您真的相信哥哥会成为物质界的救世主吗
为了让梵蒂冈那边承认奥村磷 只能相信了
无谋的赌博
我们只能遵从三贤者提出的两个条件
第一条是让他通过半年后的驱魔师认定考试
不可能
第二条是为以防万一 对他进行24小时监视
这个让身为弟弟的你和雾隐老师来负责
这也不可能
即使不可能也只能做了 因为游戏已经开始了
From：雾隐修拉
To：胆小鬼眼镜
稍微迟到点
各位请多包涵
这些家伙…
暂时是修好了
但以后就不知道了
在俱利伽罗里移植恶魔的心脏什么的难以置信
要有什么问题 我也无能为力
这把降魔剑 是我的先祖为了斩杀京都为非作歹的怨灵而锻造的
请小心使用
磷 时间不早了吧
糟了 黑 拜托你守家了
慢走啊
暑假最后一天 为何一定要做这种事
别说废话 快干活 志摩
子猫丸
这里没事了 你去杜山那边帮忙吧
好
这边也没问题
还疼吧 稍微休息下吧
嗯 算是吧
那我也…
你给我多干点活
那个 说起来我肋骨也断了
大家好
早上好 磷
早啊
去了以前的教室 大家都不在
急死我了
对了 说是驱除魍魉吧
麻烦的工作都推给学生做呢
我的抹布有吗
不知道啊 那边有多的吗
我去倒垃圾
我来帮忙
我自己能做
喂 等一下
他在害怕呢 因为你是恶魔之子
一个晚上就杀掉了全世界的驱魔师的 那个撒旦的儿子哦
谁知道什么时候会露出本性暴走呢
杜山同学
诗惠美
从天花板里涌出来了
不要呼吸 吸进去肺会烂掉的
离诗惠美远点
杜山同学
哎？ 不热
住手 你在干什么 想烧死她吗
那蓝色火焰能杀死人
我的爷爷 志摩最大的哥哥
子猫丸的父母 大家都被撒旦…
你的老爸给杀死了
“青之夜”是指16年前撒旦大量虐杀有能力的圣职者的那天
那其中也包括他们的家人吗
不管梵蒂冈做出什么决定
我们是不会跟你做朋友的
要是敢伤害我的同伴
我一定绝不留情杀掉你
我…
我跟撒旦不同 相信我！！
好了 到此为止
雪男
奥村同学今天开始接受特别课程 过来这边
大家请继续干活吧
我还没说完
磷
放开我 黑痣眼镜男
可恶
为什么只有我单独上课
哥哥没时间了
拿到驱魔师的资格之前 要争分夺秒进行高强度特训
做好觉悟吧
这是什么啊
是击球中心吗
设定为初级模式
你在听吗 哥哥
半年内没通过认定考试的话
我懂的 会被杀掉吧
开始训练
别担心 不用做什么特训也能拿到证书吧
到现在进行过好几次驱魔了
不都是运气好吗
说什么？！
疼！
刚才哥哥跟胜吕说 “相信我”是吧
那又怎么了
信赖只能通过实际行动逐渐积累
现在你根本没什么实际行动吧
你说什么
胆小鬼眼镜说的没错
修拉
这身打扮怎么回事啊
为了省钱啊 省钱
穿着睡衣过来而已吧 不管怎么看
你有撒旦血脉 可以说是出生于名门吧
原本的潜在能力强 所以挺到了现在
但如果不能熟练运用与生俱来的能力
别说圣骑士了 连驱魔师都当不了
那要怎么做
特训啊
蜡烛？
首先是… 是这样 三个排列起来 试着同时点燃两端的蜡烛
好
我叫你点燃 不是烧毁
再来一次
你是认真的吗
不行 中间的不能点燃
叫你同时点燃啊
你 还真是没耐心啊
太难了
总之每天一小时点燃三组以上 就算糊弄也要练到这种程度
特训只有这些吗 不用剑吗
你知道为什么跟阿麦蒙战斗时会迷失自己吗
不 完全不…
你害怕了 所以被火焰吞噬了
相信自己能习惯火焰 那之后才能用降魔剑
虽然不甘心 但确实被她说中了
好 明白了
你真的明白了吗
还是老样子一副郁闷的表情啊
不释放压力的话 会得胃穿孔哦
真不知道是谁害的
那么 比比利·德·眼镜雪男君 来陪我解解闷吧
*比比利在日文的谐音是胆小鬼的意思
不行
回答的这么快啊 真不给面子
以前经常以午饭作赌注比赛的吧
哟吼 我16连胜～
喂 修拉 跟小学生别这么认真嘛
我在教他胜负的战场上不讲情面哦
嗨 比利 明天午饭你请哦
别把我叫的跟外国人似的
你完全被当成冤大头了 雪男
可恶
刚才你说了“可恶”？ 真稀奇
我讨厌那个人
明明有实力却一直吊儿郎当的
认真的人反倒像个笨蛋
别这么死板
别看她那样 其实可能考虑的比较多哦
好吧 但是…
如果我赢了 别再叫我胆小鬼眼镜了
规则跟以前一样
在无限模式下 哪一方先走神就算输
没问题吧
如我所愿
特殊无限模式 转换完成 开始击打
厉害 那种速度飞来的球全部挡下了吗
你们是什么东西啊
你才是什么东西 集中精神做自己的事吧
修拉你才是应该集中精神吧
别太狂妄了 比比
就这样听着 训练室正南方向柱子的背面
隐藏了气息 能看见吧
是梵蒂冈派来的吗
嗯
但不光是磷被监视着
你也是
怎么可能 我可是直接接受三贤者的命令 监视哥哥
你跟磷一样继承了撒旦的血 对梵蒂冈来说是同样危险的人物
我跟哥哥不同 首先我没有继承力量
要是真这么想的话 那为何每天做检查
是害怕了吧 怕哪天发现自己和磷一样拥有恶魔的力量
胡说八道
还是说刚好相反
想要得到磷那样的力量
没用的 就算你想这样扰乱我的精神
是这样就好
小心点 像你这样的很容易被恶魔附身
那就是专业的实力吗
我就算初级模式 要打中一两次已经很费劲了
可恶
这是？
蓝色火焰！
你在干什么 哥哥
哎？
抱歉…
不过等一下
衣服虽然烧掉了 身体和内裤没有事
这岂不是说明我能控制了
怎么可能！！
我看也是～
我去拿点圣水
好 拜托了
为了守护佛法 为了安抚众人…
在背书吗
抱歉 吵醒你了吗
起来上个厕所
太认真了 身体会吃不消的
我想赢
是神木同学吗
排除那个傻瓜 是奥村
他成绩完全不如你
医药学 经典背诵术 这些都是班级第一
不能应用在实战中的知识没有意义
这次的骚动让我深刻感受到了
小坊
我要尽早成为出色的驱魔师
不然无脸面对你的父母
嗯…
小坊真强 看了那些 居然能燃起跟奥村同学战斗的斗志
我完全不如他
你害怕吗
会再次失去心爱和重要的东西哦
来吧 接受吧…
不要…
这份恐怖
可恶！ 为什么不行啊！
我果然没有才能吗
谁啊
喂 你一个人发什么牢骚
没什么 你这么早干什么
忘了带文具盒 回来拿一下
这样啊
那是什么特训
三根蜡烛中只点燃两根
但完全不行
还记得朴被尸鬼攻击的时候吗
嗯 集训的时候吧
那时我内心一直很犹豫 所以使魔没有顺从我
火焰也一样吧 不害怕的话肯定会响应你
原来如此
但为什么…
为什么你要特地告诉我这些
你不怕我吗
没什么可怕的 你可能不知道
恶魔和人类的混血儿可不稀奇 驱魔师里到处都是
是这样吗
这是常识 所以没必要在意自己的血统
想说的人让他说去好了…
麻吕眉～
你果然是个好人
什么麻吕眉 别给我乱取外号
我的名字是神木出云
多谢了 出云
多亏你 我现在充满了干劲
我 我可没鼓励你
怎么了
小心点 有什么东西
是谁
(WIRED……)
跟舞蝶一样轻巧
舞う蝶のようにヒラリ
天空中漂浮着不可思议的光束
宙に漂う不可思議な光
这里是某个别处的世界
ここはどこか別の世界
落下的速度没有变化
落下する速度は變わらない
Cut the Rope
旋转大脑的数值
頭をめぐる數值は
绘出螺旋急速上升
螺旋を描き急上昇
没注意到巨大的过失
重大な過ちにも氣づかずに
人与人之间相互连接
人から人へとつながる
闪耀着淡淡青蓝色的Wire
淡く青藍に輝くWire
美丽异常 仿如丝绸
とてもきれいでまるで絹の糸
这就是被称作命运的锁链吗
これが運命という鎖なのか
寻找着 但纠缠着
探して でも 絡まって
无法到达
だどり著けない
What is Wired Life
无法逃避之类的
逃れられないなんて
愚蠢却又美丽
愚かで美しい
Wired Life
寻找着 但纠缠着
探して でも 絡まって
无法到达
だどり著けない
What is Wired Life
无法逃避之类的
逃れられないなんて
愚蠢却又美丽
愚かで美しい
There is Wired Life
我不知道 奥村同学他突然…
我说过“要是敢伤害我的同伴 我一定绝不留情杀掉你”
你忘了吗 再次暴走的话
哥哥就…
子猫丸！！
飓风