在修道院的时候
进屋之前就能知道哥哥有没有回来
所以有时候哥哥迟到的晚饭桌上
会异常安静
我回来了
好晚啊 磷
欢迎回来 磷
肯定在什么地方打架了吧
别乱说 我也是有事的
肯定跟女生没关系吧
你懂什么啊
flsnow
flsnow
我内心的黑暗面是
Dark side in my heart is
片源
lippi
过去无法抹去的哀伤
拭い去れない過去の哀しみ
翻译
prometuse
没关系 内心亦无
It's alright　心にもない
时轴
zwc
放飞Blastar 伸出手
Blastar放ち　手を伸ばした
后期
zwc
挪日
无法避开的道路 何时起变成这样
避けて通れない道は いつからかこんなだった
谁都不在了
そして誰もいなくなった…
BD压制
dgwxx
命运什么的谁管它呢
運命なんてくそくらえ
无法忍受 cry for pride
やりきれなくてcry for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah, alone in my world
响彻着的爱之歌
響く愛の詠唱
歪曲的现实 弯曲的愿望
歪んだ現實 曲がった願い
逐渐崩坏的理想和明天
崩れさっていく理想と明日
无聊到想唾弃
吐いて捨てるほどに退屈だっ
good bye precious life
命运什么的重新改变
運命なんて塗り替えて
变得满身伤痕 try for pride
傷だらけになって try for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah alone in my world
即使那样也要讴歌爱
それでも愛を歌う
弯曲的世界 传递的愿望
歪んだ世界　屆かす願い
筑成的羁绊和未来
築き上げてく絆と未來
即使唾弃还是很重要
吐いて捨てても結局大切なんだ
It's my precious life
我内心的乌云
Dark cloud in my heart is
雪飘工作室
在放晴的道路上射入阳光
晴れ渡り道に光は射した
Let's fight 不必恐惧
Let's fight　恐れはない
挥舞起双刃剑
諸刃の劍 振りかざした
这怎么回事
经堂 长友
丸田 和泉
离远一点
大家都还有气息 等会说明情况
到底是什么…
那个是？
好像是波兰语
跟撒旦有关系的都不可原谅
跟撒旦有关系？
是说我吗
是谁做的
我们到这的时候 一名被害者勉强说了这样的话
“带着假面的男人”
带着假面的男人？
这种丝是用魔力织出来的
硬化后变得跟石膏一样覆盖了全身
大家都没事吧
身体周围有微弱的防护层
被攻击前为了保护自己进行过咏唱吧
但效力在逐渐消失
能坚持8小时
到明天凌晨2点…
正在查找合适的魔药
因为是从来没见过的物质 目前束手无策
哥哥
别拦我 雪男
对方的目标是哥哥
所以我出现的话 敌人肯定会…
那就正中下怀了
我对父亲发过誓
由我来保护哥哥
为什么不听我说的
开什么玩笑
用不着弟弟来保护 我可以自保
没工夫在这啰嗦了
哥哥
在哪 去哪了
你是谁 一开始就是冲着我来的吧
你体会到了就好…
失去重要东西的痛苦
开什么玩笑
什么
不会这么简单就杀了你的
要让你彻底尝尝跟我一样的痛苦
哥哥
撒旦之子的弟弟吗
雪男
站住
修拉？
饶了我吧
为了阻止你的鲁莽行动 我被硬拉过来了
不许动
涅高斯老师？
撒旦不可原谅
还有任何被称作恶魔的东西
撒旦的儿子简直罪不可赦
老师 你还对哥哥…
也是你袭击了修道院吧
你在说些什么
请别装蒜了
你肩上沾着的是魔力织出来的丝
修道院里布满了这种丝
奥村雪男 零分
你的推理根本不值得评价
这是随处可见的蜘蛛丝
这附近也有
请别再狡辩了
留下的讯息是用你的母语写的
而且只有少数人知道我和哥哥跟撒旦有血缘关系
带着有色眼镜是不可能找到事情真相的
请跟我去学院
在那里说出真相吧
要是我拒绝呢
逃走了吗
可恶 拔不出来
真是的 怎么办啊
居然是涅高斯
如果是涅高斯老师 确实有袭击哥哥的动机
不可能是偶然经过那的
我听说那个男人离开学校回老家了
话说回来梅菲斯特那混蛋到底有几句真话
等下 之前有人用钥匙造成了学院结界的漏洞
没错
更早之前你说过发现了人工生命的研究所是吧
组合人和动物的尸体
常常用于人工生命的研究或制造纳贝留斯
这牵连到涅高斯老师吧
但现在梵蒂冈严厉禁止人工生命的研究
要去哪 哥哥
必须阻止那家伙
连降魔剑都用不了 要怎么战斗
我去追 另外也拜托其他老师增援了
不能再因为我有人受伤了！！
今天绝对不会让你走的
以为事情总能如你所想 那就大错特错了
你这是干什么 雪男
别开玩笑了
我很认真的
哥哥 还是说你要打倒我再走呢
用那恶魔的力量！
雪男 你…
雪男 你淡定一点
雪男
是速效麻醉弹
手段太强硬了你
我有责任保护哥哥
之后拜托了
雪男！
雪…雪…男
涅高斯老师在这？
示踪剂的反应来自这里的地下
分成两队吧
刚才给你们的护符说到底只能起保险作用
要是被丝攻击 请尽量用咏唱来防治窒息
听见了吗
嗯
嘘
不准动
烦人的家伙
老师？
举起手来
站住
老师！ 汤之川老师！
雪男你…
还迷糊？ 麻醉还没过吧
老实呆着
可恶 雪男那家伙
现在到底怎么样了
嗯 真令人担心啊
果然我还是…
住手 住手
就凭你这样连自己的火焰都不能完美控制的人
根本帮不上忙啊
你说什么
都是因为你被火焰操纵了 大家都身不由己你知道吗
要是你能好好控制 就不会让人害怕
不会让人担心
也不会让人受苦不是吗
那种事我明白 但是…
明白的话 就先做这个
所以说 不是训练的时候吧
这不是训练 是实战！
这些蜡烛是对你来说重要的人
你要是不能控制火焰 大家都会死
机会只有一次
特训实战都无所谓了
只要你不能证明自己能控制火焰 就没有人会信任你
用自己的意志 制服住自己的火焰吧！
用自己的意志
就是说对方不止一个人？
是我大意了
是我 什么？
知道了 马上过去
老师？
发现他的行踪了
在哪？
在正十字学园的男生宿舍里
子猫丸
你是什么 恶魔？还是人类？
小坊！
入侵者是？
据目击的学生说是带着假面的男人
好像大部分学生都逃走了
食堂里还有几个学生
包括驱魔补习班的学生
补习班的？
对方有什么要求吗
要想人质活着的话 任何人不准进来
只是…
什么
除了撒旦之子
居然袭击我的学园 好胆识啊
理事长
我会让你后悔的
这是？
理事长终于动真格的了
1…2…
怎么了
大晚上玩火 我可不赞成
是你啊 这是要干什么
梵蒂冈发来了对你的逮捕令
怀疑你参与被禁止的人工生命研究
什么意思
辩解的话 在梵蒂冈的监狱里说吧
把他带走
我不会躲躲藏藏
不过为什么会这么巧呢
希望事情尽早解决
别给我们添麻烦
到底发生了什么
人工生命？
奥村老师 等一下
我去确认下对方是单人还是多人作案
不能再失败了
等增援到了再说
而且你的哥哥也算是…
不行！
请一定不要叫哥哥来
奥村老师！
果然其他教室里都没人
为什么 为什么只把我们绑起来
果然只有一个人
跟撒旦之子有关的人全部杀死
说什么
我的手机
是志摩吗 怎么了
奥村同学
听见了吗 撒旦之子
是那个假面混蛋吗
你对志摩他们做什么了
至少在你来这之前 是不会杀他们的
什么
想把哥哥叫过来吗 这种事…
想多尝尝失去重要东西的痛苦吗 还是说…
混蛋
干掉了
麻醉弹没用
他的弟弟吗
老师！
我说过了
除了撒旦之子任何人接近的话 我就杀死人质
你说什么！
小坊
这是对你多管闲事的惩罚
住手 要杀就杀我
人质是很有用的
弟弟更加有趣呢
去死吧
住手！
来了吗 撒旦之子
没有剑你好像什么都做不了吧
我才是你真正的对手
不要做无谓的抵抗了
以为自己赢了？
什么
哥哥 快逃
用不了剑的话…
吵死了
火焰把丝…
太好了 上吧 磷
不行 哥哥还不能控制火焰
绝不能一直被火焰操纵！
是青炎…
暴走了？ 哥哥！
救…救我
自己的火焰…
自己怎么可能操纵不了！
我本想…
保护哥哥的
你还早了10年
本想保护他的
女人？
住手
涅高斯？
蛇牙
放开 别妨碍我
是你一直在妨碍我们吧
操纵那个恶魔的目的是什么
她是…
她是我的妻子
什么
能说明下情况吧
烫…烫…烫
什么啊 太夸张了吧
烫死了 你故意的吧
身体有些虚弱 但没必要住院
静养一段时间吧
不过真是得救了 多谢了
真想让藤本老师看看你们的成长啊
说起来雪男呢
咦？
是奥村雪男吧
你是？
有位大人非常想见你
(WIRED……)
跟舞蝶一样轻巧
舞う蝶のようにヒラリ
天空中漂浮着不可思议的光束
宙に漂う不可思議な光
这里是某个别处的世界
ここはどこか別の世界
落下的速度没有变化
落下する速度は變わらない
Cut the Rope
旋转大脑的数值
頭をめぐる數值は
绘出螺旋急速上升
螺旋を描き急上昇
没注意到巨大的过失
重大な過ちにも氣づかずに
人与人之间相互连接
人から人へとつながる
闪耀着淡淡青蓝色的Wire
淡く青藍に輝くWire
美丽异常 仿如丝绸
とてもきれいでまるで絹の糸
这就是被称作命运的锁链吗
これが運命という鎖なのか
寻找着 但纠缠着
探して でも 絡まって
无法到达
だどり著けない
What is Wired Life
无法逃避之类的
逃れられないなんて
愚蠢却又美丽
愚かで美しい
Wired Life
寻找着 但纠缠着
探して でも 絡まって
无法到达
だどり著けない
What is Wired Life
无法逃避之类的
逃れられないなんて
愚蠢却又美丽
愚かで美しい
There is Wired Life
进来
您是？
我是艾伦斯特·弗雷德里克·艾金
终于来了啊 我的孙子
那是我的妻子
我是为了保护你
不是这样的 我没拜托你做这种事
只有这点程度吗 撒旦之子
滚开！
秘密花园