好熱
不行 要死了
化掉前得吃掉
夏天就是要這個
喲 黑
來交班了
辛苦了
它最近一直呆在那啊
餵它食物也不轉頭
是啊
它很聰明 可能隱約感覺到了
主人死了
使魔會怎麼樣
噓 被聽見了怎麼辦
對不起 隔這麼遠沒關係吧
大概就像鬆開的鎖 會變回原來的惡魔吧
那樣的話一定…
flsnow
flsnow
接受新生 各自謳歌人生
生を受け それぞれが人生を謳歌
片源
lippi
瞭解大腦的奧秘 這是幸福嗎？
腦のブラックボックスを知る それは幸か？
翻譯
prometuse
關鍵要超越所有的界線
要はリミットラインをすべて凌駕
出發吧 邁出去 就是今天
さぁ行こうか 踏み出す それは今日だ
果然每天都必須兢兢業業 NO NO
やっぱ日々は如何せん こう そつなくこなしてちゃ NO NO
時軸
hooming
Stop 看穿過程 先不顧一切地出發吧
ストップ 流れを見極めな まずものともせず行こうぜ
後期
zwc
哼日
BD壓制
dgwxx
那些無法觸及的 和那些被限制的
屆かぬ物や限りあるものに
將變得火熱的內心抑制於其中
熱くなる胸を押さえつけるのは
不去理解 一直想要去抑制
理解もせず 押さえつけようとしてきた
那豈不是和大人們一樣了嗎
あの大人達と同じじゃんかよ
要怎麼樣 無法實現的空話
どうしたって 葉わない繪空事だろうが
內心燃燒的火焰任誰都無法撲滅
胸を燃やす火は誰にも消せやしない
即使從天而降的雨水淋濕全身 無休無止
空から降る黑い雨が この身濡らし降り止まなくとも
自我仍能改變 我一定會改變
まだ俺は變われる自分で變えてみせる
這就是 「Pride」 在各自的天地…
これが そう「プライド」 それぞれの場所で…
心中的火焰還在熊熊燃燒
まだまだ消えるな 心の火を
雪飄工作室
我還能行 還能行
まだまだ行けるぞ 行けるぞ
www.flsnow.net
黑貓
歡迎回來
那家商店賣光了 去後面買的
房間裡好熱啊
好歹是貴族學校 起碼裝個空調嘛
是吧
沒辦法 這裡太舊了
再說我們從小生活在沒空調的地方
風扇就夠了吧
但是啊
不說這個 哥哥 我的礦泉水呢
抱歉 忘記了
你看 水沒什麼存在感 透明的嘛
吃我的冰棍嗎
自己的居然買了兩根
不用了 等下我自己買
切 幹嘛啊
難得的星期天 作業課題什麼的真麻煩
難得當上了候補生 這跟實習生根本一樣啊
再看看這個 候補生地位很低呀
你大概在哪個位置
中一級
中一級…中一級…
什麼嘛 你也沒什麼了不起的啊
我可不願被哥哥這麼說
要成為最上面的聖騎士 得花多長時間啊
好想做任務積累實戰經驗啊
聖騎士這個稱號只能被授予一個人
不是誰都能獲得的
更何況哥哥暫時不會有任務
哥哥經常無視命令擅自行動
再說了 都這麼大了還不正經
理所當然吧
你說什麼 快道歉
不止這些 戰鬥方式過於依賴撒旦的力量
最好改掉輕易拔劍的習慣
恢復力再好
萬不得以也不要拿自己的身體當擋箭牌
總是這樣做
不久就會完全被撒旦的力量支配
什…什麼啊 不挺好嗎 大家都得救了
別像臭老頭那樣教訓我
明明自己都快被幹掉了
我代替父親在為哥哥著想
他在九泉之下肯定坐立不安
那臭老頭怎麼可能這麼細心
臭老頭？ 你到底要逆反到什麼時候
差不多成熟點吧
你才是不要裝世故 擺臭架子
不就是腦子聰明點 詩惠美對你花癡嗎
別太得意了
為什麼突然提起詩惠美
另外她沒對我花癡 我也沒得意
她明明有 眼鏡男
帶著眼鏡都看不見嗎
真是個大腦不靈光的眼鏡男
大腦不靈光？
被老大不正經的哥哥這麼說我可不願意
還這麼說 真囉嗦
戰鬥的方式也是 知識和意識跟不上 所以只能依靠力量
給我稍微用點腦子
什麼 你這眼鏡男
奇跡！ 發生奇跡了！
這可不好笑
你好 我是奧村
那我馬上過去
任務嗎
跟哥哥沒關係
準備了這麼多備用品
中一級驅魔師 奧村雪男
一直在等您
然後我是候補生 奧村燐
哥哥 居然跟過來了
我擔心你第二幅眼鏡
不知所云
現在沒工夫管你 回去！
我可不干
拜託了
請說明下狀況
南門守衛Cait Sith 黑突然暴走
*Cait Sith：蘇格蘭及愛爾蘭傳說中的貓形生物 是貓群之中的王者
現在後門道路一公里內處於封鎖狀態
騙子
你們都是騙子
沒事吧
怎麼了
黑突然變的巨大 衝了過來
籐本神父去世的事情 不小心說漏了嘴
應該是被它聽見了
對不起
那個 黑它會被怎麼樣
沒關係 我們驅魔師會處理的
處理？
什麼意思 這跟老頭子的死有什麼關係
那個是 那只Cait Sith是父親的使魔
老頭子的？
Cait Sith是什麼
附在貓身上的惡魔
在日本的要是活的夠長 會有尾巴分成兩股的特徵
那只Cait Sith在某地幾百年來
作為養蠶的守護神被侍奉著
它保護蠶繭免於老鼠等災禍
被供奉在祠堂 跟人類和平共處著
但養蠶隨著時代遷移逐漸荒廢
人們漸漸忘記了守護神
之後
它被奪去了住所
變成了惡魔
趁現在
是
不行 沒有效果
騙子
你們是騙子
沒事吧
奧村君
聖水 聖銀 聖酒 聖藥系全部無效
那只Cait Sith的致死節還沒解開
詠唱騎士也派不上用場
目前它中了大量的麻醉彈
行動變遲緩了
但恢復的很快吧
籐本老師沒告訴過你關於黑的事嗎
那天雪男君也參加了任務吧
是的
那天？
當時雪男君還只是候補生
某個村子的工地現場 在施工同時不斷有奇怪的事發生
當地人怕是作祟 請來了祈禱師
但所有祈禱師都敵不過它 事情異常棘手
像抓救命稻草一樣 他們最後請來了…
正十字騎士團
被賦予弒殺化作惡魔之神任務的是
身為聖騎士的籐本神父
沒什麼 我一個人足夠了
沒流一滴血就控制住了場面 我們都被這技藝折服了
那老頭子…原來是聖騎士嗎
居然有這樣的故事
那之後父親給它起名為黑
立下了使魔的契約 成為學院的門衛
但終究是惡魔 失去主人魔性就會復甦吧
父親預想到了這一事態
準備了這東西
如果我有個萬一 沒法應付黑的話
用這個吧
我特別調製的
能給黑一個痛快
好像是用改造的手榴彈做成的
應該是殺死黑的藥物
得救了
但這東西威力和性質都是未知的
讓我一個人用可以嗎
騙子
獅郎是最強的
掩護呢
只是投擲 一個人夠了
為以防萬一 讓其他隊員先迴避
全員撤退到後門
獅郎是不會死的
獅郎會回來的
一定會回來的！
這樣啊
哥哥 你也退下 這藥可能對你也有效
要殺了它嗎
沒錯
這種級別的惡魔 學園裡目前沒有驅魔師能控制
事到如今 只能殺了它
獅郎會回來的！
那之前我是不會死的
快退下吧 哥哥
等下
什麼
它好像只是很傷心
沒必要殺了它吧
你怎麼知道
不知道 但算是惡魔同類間的感應吧
就算那樣也不能放任不管
那動手前讓我來說服它
說服？
沒事 不會用劍的
照你說的
不依靠撒旦的力量 我會用腦子戰鬥的
哥哥
我是奧村燐 獅郎的兒子
獅郎的？
獅郎已經死了
哥哥
死掉了
說謊！ 我不信！
他死了！
說謊！ 別說謊！
真的用腦袋…
你最喜歡老頭子吧
所以只是很傷心吧
我也跟你一樣
和好吧
哥哥
你啊 最喜歡人類吧
所以 只是被遺忘了所以很傷心吧
和好吧
我做了上好的木天蓼酒哦
*木天蓼：落葉植物 果汁美味可做藥酒
獅郎
再也見不到你了…
你死掉了嗎
奧村燐怎麼樣
你這麼問 我也很難判斷
沒有正式戰鬥
是嗎 他一直這樣
真是氣憤至極
你真的沒想過試探下他嗎
想過 但之前得先瞭解下哥哥喜歡的日本
這可真讓人感動
我給你「無限的鑰匙」 可不是讓你觀光的
知道 那先失陪了
沒問題嗎
沒問題吧
他已經很有興趣了
久等了
很親熱啊
它會怎麼樣
暫時先勉強讓它做了哥哥的使魔
南門的守衛會換成其他使魔吧
那是毒藥…
這有股獅郎禮物的味道
它說這有老頭子禮物的味道
這個 是木天蓼酒
木天蓼！是獅郎的木天蓼酒！
給我！ 禮物給我！
怎麼了啊
仔細想想 父親是不可能想要殺了黑的
沒想到老頭子這麼厲害啊
我…我什麼都沒說
超好喝！
與你的相遇
君と出會ったのは
並不是偶然
ただの偶然じゃない
這被稱之為命運
これを運命と呼ぶんだ
映射於瞳孔之中
その瞳に映る
為了讓我們能夠一直閃耀光輝
ぼくたちが輝いて
いられるようにずっと
一直注視著
見つめ續けて
Please be 所以在我的內心
Please be だからもしこの胸が
With me 迷失在前路之時
With me 道に迷う日には
希望你打開通往未來之門
未來への扉を開いてほしい
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往未知的世界
未知なる世界へと
飛揚於天際
舞い上がるんだ
所以不會放開那隻手 夥伴
だからその手離さないで buddy
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往夢想所指之地
夢が目指す場所へ
緊緊握住獲得的羈絆
つかんだこの絆
握りしめて
準備好起飛
Ready, ready ready for the take off
前往夢想所指之地
夢が目指す場所へ
緊緊握住手中的羈絆
つかんだこの絆
握りしめて
乾杯吧
敬黑和老頭子
不行啊 哥哥 人類不能喝
沒關係啦 做個動作而已
來吧 做個紀念
不能喝哦
那就乾杯了
乾杯
啊 笨蛋！
真…真難喝
獅郎的木天蓼酒 真好喝！
夏天！大海！
泳衣！搭訕！
我最愛大海了！
深海的惡魔