怎麼了
小心點 有什麼東西
是誰
你這…
可惡的惡魔
趕快從這世上消失吧
出雲
別發呆了
小津 小食
flsnow
flsnow
片源
lippi
我內心的黑暗面是
Dark side in my heart is
過去無法抹去的哀傷
拭い去れない過去の哀しみ
翻譯
prometuse
沒關係 內心亦無
It's alright　心にもない
時軸
zhbconan
放飛Blastar 伸出手
Blastar放ち　手を伸ばした
後期
zwc
哼日
無法避開的道路 何時起變成這樣
避けて通れない道は いつからかこんなだった
誰都不在了
そして誰もいなくなった…
BD壓制
dgwxx
命運什麼的誰管它呢
運命なんてくそくらえ
無法忍受 cry for pride
やりきれなくてcry for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah, alone in my world
響徹著的愛之歌
響く愛の詠唱
歪曲的現實 彎曲的願望
歪んだ現實 曲がった願い
逐漸崩壞的理想和明天
崩れさっていく理想と明日
無聊到想唾棄
吐いて捨てるほどに退屈だっ
good bye precious life
命運什麼的重新改變
運命なんて塗り替えて
變得滿身傷痕 try for pride
傷だらけになって try for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah alone in my world
即使那樣也要謳歌愛
それでも愛を歌う
彎曲的世界 傳遞的願望
歪んだ世界　屆かす願い
築成的羈絆和未來
築き上げてく絆と未來
即使唾棄還是很重要
吐いて捨てても結局大切なんだ
It's my precious life
我內心的烏雲
Dark cloud in my heart is
雪飄工作室
在放晴的道路上射入陽光
晴れ渡り道に光は射した
Let's fight 不必恐懼
Let's fight　恐れはない
揮舞起雙刃劍
諸刃の劍 振りかざした
颶風
早
喲
咦？
怎麼了 發生了什麼
我還想知道呢
你們才是 不用上學嗎
沒看短信嗎
我緊急召集了這地區的所有驅魔師
但我們還只是候補生吧
這次是萬分緊急的情況哦
侵入學園的是叫作颶風的惡魔
本來菲雷斯卿的強力結界在保護著學園
中級以上的惡魔無法侵入
原因有兩種可能
結界某處產生了漏洞 或者是學園裡有人帶惡魔進來了
帶進來？
是誰？ 目的是？
那就不知道了 我正讓其他老師尋找颶風的行蹤
候補生的各位 請逐一檢查結界的各處吧
是
哥哥留下來繼續特訓
沒有異常
說是逐一檢查 這個總共有多少
1萬2千
不行 快累死了
都這麼萬分緊急了 子貓丸在幹嘛啊
我醒的時候已經不在宿舍了
打電話也一直不接
俱利伽羅那件事時他就一直挺在意的 不會是想退出補習班吧
這不可能
他發過誓
要向殺害他家人的撒旦復仇
小坊
他是不會放棄的
好疼
很疼嗎
當然啊 我中槍了
接受我的話 那種槍不值一提
為何拒絕我
得到我的力量的話 就不用怕撒旦之子了
一起戰鬥吧 把撒旦之子殺掉！！
不 我不想那樣做
說什麼殺掉奧村同學…
奧村燐 那種傢伙為什麼跟我同班
這次連我的同伴都要奪去嗎
可惡的惡魔 不可饒恕 不可饒恕…
不是 不是
承認自己內心的陰暗吧
只要你想要 我隨時會借給你力量
這是哪？
得快點回去 不然大家要擔心了
復仇是最美的味道
當你的靈魂沾染上仇恨之火 那便是我收割的機會了
這種事要持續到什麼時候
直到哥哥可以自由控制火焰
你在這裡浪費時間好嗎
我當然想一起追蹤颶風 但監視哥哥是我的使命
那樣的話…
一起去吧～ 去狩獵惡魔
你真的什麼都不懂啊
哥哥你沒時間了
你要是認為能跟以前一樣 什麼事都稱心如意就大錯…
怎麼了
沒什麼
哥哥繼續訓練
好 好
誰理你啊
要進步 實戰才是王道
不是啊 雪男 我沒有想偷懶…
什麼嘛 別嚇我啊
不行了 腿都軟了
老師
辛苦了
很熱吧 我剛才都一身汗
我也洗洗臉
校區西邊和正門的結界都沒有異常
辛苦了
怎麼回事
等等我
子貓丸 怎麼了
不知道 奧村同學突然…
很危險的 勝呂 快離開他
混蛋 到底是誰危險啊
可惡 居然耍我
你在幹什麼！！ 奧村
很明顯吧 我要斬殺他
哥哥 離開勝呂同學
你槍別亂指！ 應該指向他吧！
大家冷靜點 先把武器收起來吧
閉嘴！！
哥哥！！
沒事吧
你在幹什麼 哥哥
忘記了嗎 再暴走哥哥會被…
我說過吧 奧村
要是敢傷害我的同伴 我會毫不留情地殺了你
你沒長眼睛嗎 我是把惡魔…
子貓丸！
振作點 子貓丸
小坊 怎麼辦 子貓丸他…
放心吧
只是暈過去了
那火焰是能殺死人的
你怎麼就是不明白
去死吧
好像發現什麼了
是那個嗎
颶風是很棘手的惡魔 請小心點
我知道啦
這是什麼啊
大事不好了 霧隱老師
這恐怕是用鑰匙相連的空間
門要是關上的話 我們就回不去了
啊 是啊
好好按著 別讓門關上了
等等 Miss 霧隱
Come back！！
可惡 真冷啊
這裡是哪
醒了嗎
小坊
還不能起來
這裡是？
正十字綜合醫院
一早起來就沒看見你
你去哪幹什麼了？
什麼都不記得了
算了 今天好好休息 明天努力吧
小坊
什麼事
關於奧村同學 小坊你是怎麼想的
什麼怎麼想的 那個笨蛋
那樣子亂來 還叫人相信他
一般想獲得別人信任的話 會更加那個是吧
那傢伙真是一無所有
但我受不了 害怕奧村同學的存在
他只是個笨蛋
確實是可能擁有可怕的力量 但非常單純
害怕他什麼的才蠢呢
這麼說來 你想要退出嗎
寺廟的主人說了很多次了
就算是藍色火焰燃燒著你母親的身體
但她到死仍竭盡全力保護了腹中的你
你應該明白你母親的想法吧
雖然如此 我已經…
我走了
結界的檢查還差一大半
小坊 你後背怎麼回事
這個啊
那個時候…
沒什麼大不了 再買件T恤就行了
看吧 你不聽我的話才變成這樣的
他太危險了
「青之夜」的悲劇會再次上演哦
怎麼會
不想失去重要的夥伴吧
來吧 接受我吧
打倒撒旦之子吧！！
怎麼回事
子貓丸！！
小坊 我去便利店買了漫畫哦
為了給子貓丸解悶 還買了稍微帶點刺激的雜誌
不是幹這個的時候
子貓丸被惡魔附身了
叫老師過來 我去追子貓丸
等 等下 小坊
那火焰是能殺死人的
你怎麼就是不明白
又做這種事了
我怎麼這麼…
你…
不在這 哥哥去哪了
你好 是奧村
三輪同學他…
哥哥？
死吧 惡魔之子
子貓丸
住手 三輪同學
閉嘴！
這是什麼
風之結界嗎
沒錯 這是我全新的力量
為了埋葬撒旦之子 我已經獲得新生了！！
這是…惡魔的力量嗎
可惡的惡魔 我要擰斷你的脖子
還不住手 笨蛋
看看你的樣子吧
還不明白到底哪個是惡魔嗎
閉嘴 我是為了保護大家戰鬥的
我拜託過你這種事情嗎
給我醒過來 子貓丸！
小坊
別被騙了
他只是在嫉妒你的力量
來殺掉他 殺掉撒旦之子吧！！
可惡 別開玩笑了
你以為我喜歡當撒旦的兒子啊
子貓丸
你害怕我無可厚非 但是啊
依靠這種傢伙的力量怎麼行
你應該依靠的是勝呂 志摩
依靠夥伴們 大家的力量不是嗎？！
我早知道了
就算打倒奧村同學 父母也不會回來了
我…我…
你這混蛋
子貓丸
不會放過你的 你是屬於我的！！
哥哥 你要幹什麼
還用問嗎 當然是救他！！
過來 子貓丸
相信我 跳下來！！
子貓丸
沒事吧 子貓丸
小坊 志摩
哥哥
沒什麼…大礙
奧村同學
對不起
最後是奧村燐救了三輪同學是嗎
是的 勝呂和志摩兩個人也只受了輕傷
這最好不過了
但現在問題是結界的漏洞
肯定有人用鑰匙侵入了學園
問題很嚴重哦 只有幾個人能使用我的鑰匙
我調查了一下鑰匙連接的地方
森林裡有間燒燬的研究所
研究所？
對 而且不是一般的研究所
這家研究所進行了300年來梵蒂岡一直禁止的人工生命的研究
哦？ 這可真讓人感興趣
看來有必要趕快調查一下
子貓丸 我們來看你了哦
看 今天美女們也一起…
咦？
什麼啊 不在啊
去哪了呢
難道他…
誰啊 居然這樣…
唔！
奧村同學
拿這麼大箱子去哪啊
哪裡都行 跟奧村同學沒關係
叔叔把無家可歸的我當作親人一樣撫養長大
哪怕一點也好 我想報答這份恩情
就跟小坊一起進了學園
可我是個膽小鬼 什麼忙都幫不上
不管怎樣我要退出了 留在這裡也只會給大家添麻煩
你剛才說了些什麼
給大家添麻煩…
不對 之前的一句
膽小鬼…
再前面
什麼
你說跟我沒關係是吧
咦？ 從這句開始啊
別說什麼沒關係
至少 我把你當作同伴
奧村同學
失去同伴豈不是很寂寞嘛
騙人的
為什麼
這種漂亮話…
我可是想要殺了你啊
要是被惡魔附身了 說不定會再動手
即使這樣 你也能把我當同伴嗎
你不是相信了我嗎
所以我也相信你
所謂的同伴 就是這樣吧
一般想獲得別人信任的話 會更加那個是吧
那傢伙真是一無所有
小坊說的沒錯
奧村同學真是一無所有啊
你太失禮了啊
至少我有 錢？ 這個沒有
才能？這也沒有
子貓丸
你在這啊
找你好久了 子貓丸
小坊 還有大家
你們別在關鍵時候打岔啊
為什麼生氣啊
別管他 笨蛋會傳染的
誰是笨蛋
子貓丸病剛好 讓奧村拿行李吧
為什麼是我
你不是他朋友嗎 這點事理所應當吧
真沒辦法
(WIRED……)
跟舞蝶一樣輕巧
舞う蝶のようにヒラリ
天空中漂浮著不可思議的光束
宙に漂う不可思議な光
這裡是某個別處的世界
ここはどこか別の世界
落下的速度沒有變化
落下する速度は變わらない
Cut the Rope
旋轉大腦的數值
頭をめぐる數值は
繪出螺旋急速上升
螺旋を描き急上昇
沒注意到巨大的過失
重大な過ちにも氣づかずに
人與人之間相互連接
人から人へとつながる
閃耀著淡淡青藍色的Wire
淡く青藍に輝くWire
美麗異常 彷如絲綢
とてもきれいでまるで絹の糸
這就是被稱作命運的鎖鏈嗎
これが運命という鎖なのか
尋找著 但糾纏著
探して でも 絡まって
無法到達
だどり著けない
What is Wired Life
無法逃避之類的
逃れられないなんて
愚蠢卻又美麗
愚かで美しい
Wired Life
尋找著 但糾纏著
探して でも 絡まって
無法到達
だどり著けない
What is Wired Life
無法逃避之類的
逃れられないなんて
愚蠢卻又美麗
愚かで美しい
There is Wired Life
哎 也給我占卜下吧
不行 男生免談
憑什麼
能夠占卜的 只有女生啦
謝謝嘍 志摩同學
平凡的一天