[櫻見塔 此時]
阿雪
小雪
阿雪會選擇相信哪一個呢？
家族套餐
對我而言 櫻見塔是回憶之地
14年前
櫻見塔
14年前的那一天
我被拋棄於此
這次去那邊 快點快點
我很快就回來 在這裡等著哦
我很快就回來
我很快就回來 我很快就回來…
真是糟透了
太好了呢
如果今天是最糟糕的一天
也就意味著明天只會比今天更好吧
對吧?
你…是誰?
你一個人嗎
父母呢
不知道
這樣啊
那跟我來吧
那就是我們的邂逅
他的名字叫作戰場馬克
他和我一樣都是被拋棄的孩子
喂 為什麼要跟著我啊
「為什麼」是指?
你不是比我低一年級嗎
雖然是這樣…
別老跟著我啊
趕緊變得獨立一點吧
真是拿你沒辦法
在寫什麼呢
關於馬克 又打架了的事
真是的 別整天只顧著我
也去關心點別的東西吧
世間的事啊 自己的事啊什麼的
這樣就好 如果沒有馬克就不會有現在的我了
我…
好希望能在這裡進行婚禮啊
啊?在這麼偏僻的地方嗎
和馬克說的一樣呢
馬克把我的最糟變成了最好
所以希望能在這裡
馬克和高年級的學生吵架了
能不能稍微變得老實點呢
那傢伙到底算什麼啊
超不爽
總覺得在表現自己一樣
好像自己很不幸一樣
就是啊 而且還有男人
是那個吧 那個飛機頭
吶吶 要不要收拾一下那傢伙
有重要的事要對你說。
一個人到鎮外廢棄工廠來
馬克
馬克 你在哪裡
吶 馬克 快回答我
喂喂 真的來了啊
喔 好可愛 不好
萬一她說出去了怎麼辦？
沒事沒事 聽說她沒有父母的
能和誰去說啊
而且我們還未成年
歡迎
我到廢棄工廠了 你在哪裡？
這什麼啊
不要!
放開我!
不要啊!
不接
可惡 為什麼不接啊
廢棄工廠是什麼意思啊
這股不詳感是怎麼回事！
對不起
如果我能陪在你身邊的話…
你就不會遇到這樣的事了…
為什麼會變成這樣…
我 已經完了
事到如今…已經無法挽回了…
不行！
不行啊
如果馬克感到痛苦的話
就由我來保護你
難過的話
我就陪你一起哭泣
所以…
所以不要留下我一個人
不會留下你一人的
我會保護你的
由我來保護你
直到世界終結 愛…
馬克
The girl with the sharp thorn in her flesh
渾身長滿棘刺的女子
I meet you at your story
我與你相逢在你的故事中
Behind the hatred there lies a murderous love
憎惡背後滿載致命的愛
Do you kill your friends
你是否會殺死朋友
If you can fulfill your wish?
如果能滿足一己之願?
Can you die for someone?
你是否願為他人而死?
They are synonymous words
二者皆同義詞
Life is a game  It's a survival  That's right!
生存是場遊戲  即為倖存者  沒錯!
How do you start?
你將如何開始?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
時空是穿過大門的十字路口!
Where do you go?
你將去往何處?
You seek eternal breath
你尋求著永恆之氣息
Why do you need to live?
你為何而活?
We don't know when this world came into being
我們不知這個世界何時誕生
We are the timeleaper
我們是時空跳躍者
Nothing's gonna change with you in the world
在這個世界裡 你一如往昔
Everything will be decided by the rules
一切將遵循著既定規則
Oh,We are traveling the past and the future through love
是啊,我們在愛的交織中穿梭於過去及未來
Break out!
爆發!
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們回撥一切傷痛繼而重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看群星
Over the miracle
穿越奇跡
It's not a Dead END
這並非終結
阿雪
小雪
哎呀 您就過來這邊吧
爸爸他…
居然欺騙了我
阿雪 他們打算到上面去
上面？
為什麼
說不定他們有逃離的辦法
走吧
7/7  12:45  [櫻見塔第一展望台]
由乃奪回被7th搶走的手機
7/7  12:48  [櫻見塔第一展望台]
發生了爆炸
7/7  13:02  [櫻見塔第一展望台]
7th他們背著爸爸前往第二展望台
利用降落傘逃離？
正好
我們去打倒他們 把降落傘搶過來吧
打倒嗎…
之前不是輸了嗎
而且現在還有傷在身
之前我們輸的理由非常明顯
這個要怪阿雪
狀況其實是「二對一」 所以我們輸了
對不起
我沒能成為戰力
不 正好相反
就這麼上吧
我們只要用我們的做法就行了
同時
[兒童養護設施  母親之家]
什麼？櫻見塔…
發生了不明原因的爆炸並起火
有崩塌的危險
而且 天野雪輝的病房裡發現了「我去櫻見塔」的留言
事態有可能發展成危急狀況
立刻聯絡雪輝君的母親
瞭解
可惡
server
還沒找到8th的服務器
難道說…這是調虎離山？
馬克 他們追來了
我知道
所以我讓你別管1st
盡早把未來日記破壞不就好了嗎
抱歉啊
看到那種窩囊廢
不經意就多管閒事了
不過能在這座塔裡舉行儀式真是太好了
是啊
這是我的夢想
不
是我們的夢想
我們會永遠在一起
和他們做個了結吧
我們能贏嗎
我們的愛是不會輸給他們那種虛偽的愛的
說的也是
不過 就算是1st這次也會反省
然後拚死攻過來的吧
看 他們來了
那麼 走吧 愛
好 馬克
2nd？
1st去哪兒了
因為我太弱 所以躲起來了
1st？
之前我會輸的理由只有一個
是因為我置身於危險之中
難道說這傢伙…
根本沒有反省？
那麼 7th 我們要上了
「要上了」算什麼
你這不是躲著嗎？！
別開玩笑了 你這傢伙！
13:10
馬克在和2nd戰鬥
匕首從右邊向著頭部刺來
要小心啊！！
13:20
馬克抓住了2nd
這樣一來就只剩下1st了
真不愧是馬克
13:30
馬克找到了1st的藏身之所
馬克 匕首會從右邊向著頭部刺來
好！
由乃 會有飛踢從右邊過來
白癡嗎！
應該是我這邊更快
傷口…
無聊
學我們是嗎
7/7 13:00
阿雪比起爸爸選擇了我哦！！
今天可能是我人生中最棒的一天。
7/7 13:10
阿雪從廣播室那邊支援我。
得好好表現呀！
7/7 13:20
阿雪在廣播室哦。要在那裡藏好哦。
7/7 13:30
阿雪被7th抓住了！！
怎麼辦 我得去救他！
7/7 13:40
阿雪在和7th作戰的時候，受傷了。
要趕快處理好傷口。
1st在廣播室嗎
那個傢伙！我去把他抓來！
馬克
真是的 真是沒長進啊
2對1怎麼可能贏呢
是啊 2對1不可能贏
由乃被抓到了
混蛋
1st
不在？
為什麼 日記上明明顯示的是這裡
難道說…這手機是…
雖然2對1贏不了
1st
可惡
這是我們準備的假貨
13:20
愛的記憶被1st的飛鏢射中死亡
愛…飛鏢！
正如由乃所料
愛 躲開飛鏢
被躲開了
愛！
如果今天是最糟糕的一天
也就意味著明天只會比今天更好吧
對吧?
馬克把我的最糟變成了最好
所以希望能在這裡
馬克…
愛！
天花板…！？
太好了 有了這個降落傘
我們倆就能逃出去了
又能被阿雪誇獎了
你在幹什麼啊
把日記奪來就夠了吧
可是這傢伙想要把阿雪殺掉
你做法總是太極端…了
爸爸？
太好了
這下就能從這裡逃走了
爸爸
爸爸！
小雪…
那是？
該怎麼辦？
結果也沒能把手機毀掉
這樣下去欠款就…
你在幹什麼 九郎！
禮亞 為什麼會來這裡
小雪怎麼樣了
究竟發生什麼了
被麻煩的傢伙給纏住了
為什麼你會在這裡
要是不想辦法逃掉的話…
你給我說清楚
你給我過來
喂 你要帶我去哪裡
當然是警察那裡了
我不知道小雪怎麼了啊
你們剛剛在一起吧
我從警官那裡聽說了
總之過來
鬆手
不行 過來
不要
我不是說了…
放手嗎！
不行啊 完全推不開
阿雪
真可惜啊
13:10
馬克在和2nd戰鬥
匕首從右邊向著頭部刺來
要小心啊！！
13:20
馬克抓住了2nd
這樣一來就只剩下1st了
真不愧是馬克
13:30
馬克找到了1st的藏身之所
13:40
馬克躲過塌方了
13:50
馬克好像受傷了
得趕快進行處理
馬克躲過塌方了
7th
這裡的情況已經透過日記…
傳達給外面的馬克了
包括我馬上就會死這件事
還有你們只能在這裡和塔一起完蛋的事
馬克馬上就能從這裡逃走的
這樣一來…馬克就贏定了
還沒完呢
你在幹什麼 由乃
在這裡折磨你 引外面那男的進來
讓他把這裡打開
住手 由乃！
別妨礙我 阿雪
現在只有這個辦法了
就算做這種事情也不會有用…
這是什麼聲音
等著我 愛
現在就救你出來
馬克…
我們不是要成為神 兩個人永遠在一起嗎
不論發生什麼我都要保護你
住手 馬克
反正我…是會死的
不 你別理他
就這樣繼續挖
這女人是人質
別這樣 由乃
還在說這種話啊 1st
不弄髒自己的手 盡被2nd保護著
還不讓2nd做非人道的事
你說的話根本就是胡扯
還是撬不起來
你在做什麼 從那邊一起抬啊 1st
但是 7th
這不就正中由乃的心意了嗎
一直保護你到現在的人是誰啊！
還有殺掉敵人的是誰啊
你只是把髒活都扔給了2nd而已啊
還是不行…
喂 2nd 你也來幫忙
發號施令的是我啊
你也一樣
一邊說著要幫1st
一邊卻又在違背他的願望
這種才不能算是「協助」
那種叫做「自私」
你給我適可而…
該適可而止的是你 你這小鬼
你覺得我是受到威脅才來的嗎
別小看我 我從一開始就沒準備逃走
馬…克 住手…
已經夠了 我不久就會…
不久就會死？關我屁事！
這種東西都給我見鬼去吧
別把我們的「愛」和你們的「愛」相提並論
馬克…你
抱歉 失策了
由乃 快來幫忙
三個人一起抬起來
但…但是
由乃
由乃你是真的喜歡我嗎
還是說只是個瘋子呢
我…
我無法確信
讓我相信你吧 由乃
又一次 沒趕上
14:10
7th 美神愛因出血過多死亡
Dead End
勝利的是你們
這個帶走吧
7th…
別用那種同情敵人的眼神看我
快走
「要成為神 兩個人永遠在一起」的計劃
看起來是失敗了呢
14:10
7th 美神愛因出血過多死亡
Dead End
14:10
7th 美神愛因出血過多死亡
Dead End
14:10
7th 美神愛因出血過多死亡
馬克來救我了
果然馬克是最棒的
Dead End
不過
這也是…
一種「永遠」吧
我想要和爸爸媽媽都好好談談
阿雪
雖然由乃你可能討厭爸爸
他也確實有很多問題
但是 我還是希望爸爸和母親能夠和好
我希望由乃你能幫助我
雪輝君
西島先生
聽好了 雪輝君
冷靜下來 好好聽我說
剛才在這裡…
西島先生好像在說些什麼
但是 這些都沒有傳到我的耳中
因為 那是…
這種事情怎麼可能…
7/7
媽媽
雪輝君
你的媽媽…
14:34
死了
あとどれくらい失えば
到底還要失去多少東西
高鳴る鼓動を許される
這份高鳴的心跳才能被允許
赤くて涙
鮮紅的淚水
溢れるよ
不斷的湧出
すべては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接未來的鑰匙
崩れる体に絆感じて
用崩潰的身體感受著羈絆
もう一度
再一次
君を守ると誓う
發誓要保護你
(また守るために生きる)
(為了再次守護而活下去)
(僕ら僕であるために)
(為了我們能永遠在一起)
串
線