阿雪
要走了哦 由乃
等一下 雪輝君
在那裡的是冒牌的我妻由乃…
秋瀨君
由乃就是由乃
那時如果我能成功說服他的話…
要殺了11th
要說的內容就是這些 分成9班進行警備工作
各班長準備好佯攻 從本部傳來的命令已經到達
別再猶豫不決了 你到底是誰的同伴
說清楚 西島真澄
要成為神的人…
是我
郵件嗎
是示意圖和警力配置圖嗎
這下我們就互不相欠了
我只能幫你到這裡
The girl with the sharp thorn in her flesh
渾身長滿棘刺的女子
I meet you at your story
我與你相逢在你的故事中
Behind the hatred there lies a murderous love
憎惡背後滿載致命的愛
Do you kill your friends
你是否會殺死朋友
If you can fulfill your wish?
如果能滿足一己之願?
Can you die for someone?
你是否願為他人而死?
They are synonymous words
二者皆同義詞
Life is a game  It's a survival  That's right!
生存是場遊戲  即為倖存者  沒錯!
How do you start?
你將如何開始?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
時空是穿過大門的十字路口!
Where do you go?
你將去往何處?
You seek eternal breath
你尋求著永恆之氣息
Why do you need to live?
你為何而活?
We don't know when this world came into being
我們不知這個世界何時誕生
We are the timeleaper
我們是時空跳躍者
Nothing's gonna change with you in the world
在這個世界裡 你一如往昔
Everything will be decided by the rules
一切將遵循著既定規則
Oh, We are traveling the past and the future through love
是啊,我們在愛的交織中穿梭於過去及未來
Break out!
爆發!
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們回撥一切傷痛繼而重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看群星
Over the miracle
穿越奇跡
It's not a Dead END
這並非終結
數據傳輸
11th那傢伙
為什麼會在這種地方
這是什麼啊
你喜歡嗎
這是…
是運算能力排國內第三的超級電腦「HOLONⅢ」
你想讓我做什麼
將這個和你的「增值日記」連接起來
剛才向全櫻見市民傳達了必須登錄「HOLONⅢ」的要求
這又…怎麼了
你不懂嗎
也就是說 全櫻見市民都能成為子日記的持有者
優秀的民族應該擁有優越的能力
馬其頓 羅馬 日耳曼
我想讓櫻見市民也加入這優秀民族的隊伍
這就是預知能力者王國的誕生
你這混蛋瘋子
沒用的 9th
什麼!?
還給你
本部 這裡是3班的西島
球形屋頂發生爆炸
與預知一樣 恐怖分子出現了
立即捕獲她
明白
為什麼暴露了
那傢伙的日記到底是什麼啊
7/17 20:15 [天井美術館→球形建築外]
被11th發現了
7/17 20:17 [球形建築外→東研究大樓]
逃跑路線無異常 all clear
7/17 20:19 [東研究大樓→西研究大樓]
走下斜坡 去西研究大樓 沒有敵人
好 東研究大樓嗎
這裡是6班 馬上將到達東研究大樓
什麼?
5班請來支援東研究大樓
太奇怪了
是與從操縱者身上收集情報的「千里眼日記」同類型嗎
但如果是這樣 我的攻擊是不可能會暴露的
接下來是大學男生宿舍
明白
侵入者正在前往大學男生宿舍 6班…
你不論逃到哪裡都是沒用的 9th
這裡是6班 裡中和木崎
對不起 好像被她給甩掉了
明白 就這樣繼續巡邏
9班 侵入者往女生宿舍去了…
逃跑路線無異常 all clear
7/17 20:19 [東研究大樓→西研究大樓]
走下斜坡 去西研究大樓 沒有敵人
7/17 20:20 [東研究大樓→大學男子宿舍]
兩個警官正在埋伏著
改變逃跑路線 去女子宿舍
7/17 20:25 [大學男子宿舍→大學女子宿舍]
三個警官在埋伏著
7/17 20:35 [大學男子宿舍→中央廣場]
被11th的手下抓住了
到底是怎麼回事
這裡是3班 西島
剛才看見有可疑的人影
是在中央廣場附近
5班 6班 前去確認
你什麼意思 為什麼救了我
我打算站在你這邊了
這到底吹的是什麼風啊
這個
和我結婚吧
結婚…是什麼來著?
穿著白裙子…
切蛋糕…
生孩子…
你幹嘛隨便就想給我戴上啊
沒什麼關係吧
你…你想讓我趴開腿給你懷孩子嗎
生下我的孩子吧
「增值日記」在哪裡
你也不希望犧牲者繼續增加下去了吧
協助我吧
我知道了
為什麼脫衣服
你不是要知道服務器的所在嗎
這就是我的日記
「增值日記」
等等我啊
我還沒有聽到回復呢
現在才不是幹那種事情的時候
絕對要把那電腦破壞掉
比起一個人 兩個人更安心不是嗎
放開我 混蛋
你是在害羞嗎
我的人生裡 只能容納我一個人
我只有你了啊
反正只是想要我的身體吧
沒錯啊
竟然就這麼乾脆地承認了
我說啊 怎麼樣才肯和我結婚啊
你破壞那台電腦的話
結婚也好別的也好 我什麼都答應你
好 到那時 你就是我的女人了
我在動搖些什麼啊
這種傢伙 怎樣都無所謂的吧
我無論何時都是獨自一人活過來的
我可是恐怖分子啊
有侵入者
總部 發現侵入者
是雨流美彌音啊!
HOLON和增殖日記的連接還沒好嗎？
馬上就好了
在這裡
嘗嘗這個吧
居然戴著護目鏡？
蠢貨
以為靠那種只能四處逃竄的日記就能贏嗎
戰勝我和這個「觀察者日記」
這裡是聯合守衛警備班
已抓到不法入侵者並將其拘束 請求總部立即支援
到此為止了嗎
連接完畢
是啊 失敗也就意味著死亡
既然如此乾脆自爆算了
美彌音！
西島 為什麼？
把那個給我
對同伴開槍了呢
這樣一來我也沒資格責怪雪輝君他們了呢
真的結束了嗎
11th應該早就預知到一切了
那樣的話 肯定也知道這傢伙會來…
這傢伙不是日記持有者
那麼…
你是我的人了
等…等一下！
你討厭我嗎
不 我…
不…不行
我…
市內發生了治安案件
有自殺預告的跡象 請盡快奔赴現場
不要做自殺這種傻事
有話好好說啊
反正我明天也要死了
寫著明天的股價啊
媽媽 今天是吃牛肉火鍋？
咦 你怎麼知道的？
我的Blog 今天的內容已經寫好了
到底怎麼回事
被破壞的不過只是HOLON的一部分而已
這樣一來 相當多的市民就成為了未來日記持有者
新時代的序幕已然揭開
將軍…了呢 Deus
只要還沒掌握11th他日記的真實面貌
9th就沒有勝算
不說話嗎
到目前為止一切都按照我的計劃在進行
姆魯姆魯
什麼？
我稍微休息一下
是嗎 多多保重啊
我早就知道那傢伙心懷叵測了
我該趁自己力量還沒消失前 在此反擊嗎
合適的人選是那傢伙嗎
糟糕了
我們隨時隨地都有可能遭到敵人的攻擊啊
你打電話給誰啊
打給秋瀨君 有點事
打給中學生嗎喂
果然在這裡呢
你是…秋瀨君的…
喲 好久不見 警察先生
什麼啊 你已經先到了嗎
久等了
你們也…
為什麼？
誰啊？
也就是說大家都得到了未來日記？
[美彌音的秘密據點]
我的日記是「Neo高阪KING日記」
記錄本大爺和周圍人們微小閃耀瞬間的日記
好噁心
我的是「友情日記」
記錄和朋友之間的交流
我的是「LoveLove日向日記」
是我和日向的愛之成長記錄
那是什麼啊？我沒聽你提起過啊
我也沒說過嘛
給我
啊啦啦
今天是體檢
日向的胸部變大了
胸部快快變大吧
變得越來越大吧
你腦子是不是壞了啊！
好過分 啊 還給我啦
你們是來幹什麼的啊
給我全部刪掉
我們被秋瀨叫出來的啦
說是西島大叔你需要幫助
我的日記也是這麼寫的
我的上面倒是沒有
想來也是…
所以才去了那個地方嗎
秋瀨君呢？
倒是跟我們聯絡過了 但他說還有別的事
話說HOLON是什麼東西啊？
給我
喂 別弄壞了
Neo高阪KING日記
今天本大爺的閃耀瞬間
西島大叔向工程師詢問
掌握了剩下的HOLON所在地
雖然比不上我 但也很閃耀！
據西島大叔所言 HOLON還剩下
兩台 好像位於Quad Tower最上層
雖然比不上我 但也很閃耀
據西島大叔所言 必須得同時
破壞這兩台HOLON才行
雖然比不上我 但也很閃耀
HOLON 原來不止一台嗎
看來市長也還活著呢
好像之後你會從工程師身上問出HOLON的所在地
省工夫了
位置就在市中心的Quad Tower
最上層各有一台
HOLON還剩下兩台
但是看來得同時破壞兩台才行
這樣的話就很需要人手呢
啊 所以才需要幫助嗎
稍微等一下 你想讓我們當恐怖分子的幫兇嗎
這傢伙可是我班上同學的仇人啊
說不定又要殺很多人呢
你這傢伙…
我明天就前往Quad Tower
你們就回去吧
我可不會幫你的
我也沒拜託你們幫忙
好了 去別的地方吧
剛才為什麼故意說那種話啊
沒什麼
就算跟著接下來就要去死的人 也沒什麼意思吧
你也回去吧 西島
你們也快走吧
有小寶寶了
西島 為什麼？
我說過自己是你的同伴吧
那麼 我們走吧
喲 久等了
你們…
來了嗎
能保護這個城市的只有我了
所以當然要來
就算在家裡悶頭大睡 也只會煩惱不已啦
因為很閒所以就來了
你們…
嘛 包在我身上就好
本大爺可是有秘密武器的啊
只要用這個偷看敵人的日記 就一定能贏的
我真是耀眼
蠢貨啊
是蠢貨呢
你…你們說什麼！
偷看？
蠢貨啊
是蠢貨呢
11th對我的行動瞭如指掌
但是那傢伙卻看不透西島的行動
他卻沒能看到
我和西島的區別之處
難道說11th的日記是…
Deus
9th 正好我也有事找你
在這裡的話姆魯姆魯也進不來 最好不過了
Deus我有事要問…
那麼 你想說什麼
剛才的是…幻覺?
Quad Tower—北塔 入口
Quad Tower—南塔 入口
來了嗎
我們要怎麼做才好?
兵分兩路了嗎
到19層為止都是商場
想要抓捕他們未免過於引人注目了
這次一定要做個了斷
「白頭翁」作戰
去北部和南部的第20層
在那裡把他們收拾掉
是
南塔 部署完畢
北塔 部署完畢
沒…沒有人
什麼人都沒有
你說什麼
11th日記的真面目 那就是…
究竟是怎麼回事
7/18 13:09 [北塔1層→20層]
坐電梯登上20層。
有人在這埋伏 被11th的手下逮捕。
偷窺其他日記持有者的能力
不好!
正準備在20層下電梯時
高阪和真央被敵人抓起來了!
不好了!
正準備在20層下電梯時
日向被敵人抓起來了!
沒錯 那正是「觀察者日記」
這個由未來日記持有者們所進行的生存遊戲雖然是由我企劃的…
但是使用「未來日記」的這個想法是源自他…
11th…
什麼?
他追求著人類的進一步地進化
提案要把神的力量分給人類
那就是反映了人類習性的「預知系統」
「未來日記」
他和我一同試做了幾個「初源未來日記」
能夠預知周圍情況的日記「The radar」
能夠預知特定對像相關情況的「The searcher」
能夠預知團體行動的「The organizer」
能將預知能力賦予他人的「The supplier」
然後他為了能夠對別的日記進行觀測和記錄
製造了名為「The watcher」的未來日記
所以他才能掌握所有日記的相關情報
沒錯 你所挑戰的對象11th亦是未來日記的創造者
創造者又怎麼樣
真是傲慢
我一定會把你從頂點拽下來的
西島
嗯 就算你不說我也會寫的
7/18 13:12 [西棟23層A號樓梯]
躲開敵人後從A號樓梯向上移動中。
道路暢通。
7/18 13:14 [西棟24層B號樓梯]
有3名敵人在埋伏著。
2分鐘後敵人將向A號樓梯移動。
7/18 13:17 [西棟24層B號樓梯]
新的敵人將於1分鐘後到達。
————>
7/18 13:12 [北棟22層B號樓梯]
躲開敵人後從B號樓梯向上移動中。
道路暢通。
7/18 13:14 [西棟24層B號樓梯]
有3名敵人在埋伏著。
2分鐘後敵人將向A號樓梯移動。
7/18 13:17 [西棟24層B號樓梯]
新的敵人將於1分鐘後到達。
既然對方在偷窺的話 只要改寫就好了
本來就只是Blog啊 要多少謊話我都能寫給你
別廢話了 趕緊動手啊
7/18 13:12 [北棟22層B號樓梯]
躲開敵人後從B號樓梯向上移動中。
道路暢通。
7/18 13:14 [西棟24層B號樓梯]
有3名敵人在埋伏著。
2分鐘後敵人將向A號樓梯移動。
7/18 13:17 [西棟24層B號樓梯]
新的敵人將於1分鐘後到達。
22層北棟和21層中央都沒有發現他們
在擾亂我嗎
「白頭翁」就是
群聚而鳴一起製造噪音的鳥
也就是說只要情報變多了
真相就變得難以識別了
我在偷看的事已經被發現了嗎
既然如此的話
看來進展順利呢
等這次作戰成功後
就別做恐怖分子 和我結婚吧
我說你啊 腦子裡就沒別的事了嗎
糟了
美彌音!沒事吧？
白癡 別把身體露出外…
我的手…
西…西島!
未來日記的弱點是錯誤情報這點我早就知道了
不過…
我這個記錄市長行動的秘書日記是不會說謊的
勝負已分了呢
我沒有在閃耀吶
還不都是因為你太大意了
喂 振作點
行了 把我丟在這裡吧
我怎麼可能做得到
反正不管怎麼樣我都已經沒救了
美彌音
西島!
真是好險啊 9th
1st 為什麼…
我跟著你們過來的
你把我當做誘餌了?
多虧了你 幫了我大忙啊
開始了喔 由乃
按照預定 大鬧一場之後就來25層匯合吧
嗯 阿雪 我愛你
你在想什麼啊 1st
這也是作戰的一環
阿雪
辛苦了 由乃
一般民眾?
你打算做什麼
對手是11th
櫻見市市長
所以這正是他的弱點
----------電線桿----------
あとどれくらい失えば
到底還要失去多少東西
高鳴る鼓動を許される
這份高鳴的心跳才能被允許
会いたくて涙
思念的淚水
溢れるよ
不斷的湧出
すべては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接未來的鑰匙
崩れる体に絆感じて
用崩潰的身體感受著羈絆
もう一度
再一次
君を守ると誓う
發誓要保護你
また守るために生きる
為了再次守護而活下去
僕ら僕であるために
為了我們能永遠在一起
密碼