「櫻見市 櫻見市政府」
市長
在本周內就要解散撫養設施
你不覺得這過於急躁了嗎
市長 請回答我
我也這麼覺得
一想到那些即將被分開的孩子們 我就很心痛
可是 如你所知
這個設施有窩藏「櫻見塔崩塌事件」主犯的嫌疑
那是…
這種設施 我無法認為它沒有問題
只是有嫌疑而已吧
等出問題就太晚了
聽好了 我把市內所有的孩子都當做是親骨肉
當然也包括撫養設施的孩子們在內
你們難道想要把孩子們捲入政治暗戰之中嗎
而且孩子們只是暫時由其他設施收留而已
我覺得對孩子們的影響應該能被降到最低…
就我來說 無法理解那些反對這一提案的人的動機
請務必讓我聽一下反對者的意見
那麼 就進行表決吧
多數票通過
決定解散兒童撫養設施「母親之家」
The girl with the sharp thorn in her flesh
渾身長滿棘刺的女子
I meet you at your story
我與你相逢在你的故事中
Behind the hatred there lies a murderous love
憎惡背後滿載致命的愛
Do you kill your friends
你是否會殺死朋友
If you can fulfill your wish?
如果能滿足一己之願?
Can you die for someone?
你是否願為他人而死?
They are synonymous words
二者皆同義詞
Life is a game  It's a survival  That's right!
生存是場遊戲  即為倖存者  沒錯!
How do you start?
你將如何開始?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
時空是穿過大門的十字路口!
Where do you go?
你將去往何處?
You seek eternal breath
你尋求著永恆之氣息
Why do you need to live?
你為何而活?
We don't know when this world came into being
我們不知這個世界何時誕生
We are the timeleaper
我們是時空跳躍者
Nothing's gonna change with you in the world
在這個世界裡 你一如往昔
Everything will be decided by the rules
一切將遵循著既定規則
Oh,We are traveling the past and the future through love
是啊,我們在愛的交織中穿梭於過去及未來
Break out!
爆發!
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們回撥一切傷痛繼而重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看群星
Over the miracle
穿越奇跡
It's not a Dead END
這並非終結
全部刪除
你說把1st和2nd從這個遊戲中除名？
他們已經失去消息5天了
從那之後 全員召集的時候 他們也沒出現
應該把他們除名才對
才5天而已吧
Deus剩下的時間已經不多了
我認為已經沒時間去拘泥一些無用的遊戲規則了
確實如此 沒有必要繼續被無用的規則束縛了
就西島的情報來看
現在「母親之家」被逼入了絕境
恐怕這也是11th搞得鬼
居然能把三名持有者都逼入絕境
這傢伙…到底是何方神聖
那就把1st和2nd除名
並抹消他們的存在吧
等一下
只不過就是稍微遲到了一會
這也太過分了吧 真是的
1st
你好 11th
不 是櫻見市市長
你以為我在這5天裡什麼都沒做嗎
為什麼…
這樣一來你們都知道互相的身份了
隱藏外表這種無用的規則 也沒必要存在了
會成為神的…是我
你…為什麼…
為什麼會知道你的真實身份嗎？
很簡單啊
我在這5天裡
為了收集櫻見市的所有情報而去了市政大廳
因為我的「無差別日記」能夠預知我周圍的一切啊
僅僅只是待在大廳內
就收集到了龐大的預知情報
「母親之家」的解散議案
市長 好像是由於你的演說才決定的呢
拜此所賜
本該被「否決」的未來改變了
由於你的力量 最終提案通過了
怎麼樣 由乃 剛才的演技
太完美了
太帥了 阿雪
話雖如此 其實一切都順著由乃的劇本進行呢
阿雪：
拜你所賜 本來被「否決」的
未來變成了「通過」
11th
「咕…」
一定很不甘心
太好了 阿雪
阿雪：
哈哈哈
一邊大笑著 一邊看著11th
然後離開那個地方！！
呀！阿雪帥死了
11th:
為什麼會被你
發現真實身份！！
謝謝你 多虧了由乃啊
我只是…只要能幫上阿雪的忙就好…
而且也還沒有破壞11th的目的
目的？
嗯 恐怕11th的目的是奪取8th的「增殖日記」
「母親之家」的經費全部由市政府支出
當然也包括維持日記服務器的費用
如果母親之家解散了的話
所有設備不是都要還給市政府嗎
但…但是 得到8th的日記之後 11th打算做什麼呢
應該是想要增加手下吧
那不就糟了嗎
所以要靠這個
要結成同盟啊
阿雪你就按照劇本所寫去說服8th
阿雪？
那種事…我做得到嗎
由乃？
饒不了你哦
阿雪可是要殺死所有持有者
也要殺了我
然後成為「神」啊
不是說好要讓阿雪的爸爸媽媽 還有我都得到幸福嗎
由乃可饒不了你哦
沒錯 我已經…
阿雪要是不努力的話…
只剩下這條路可走了
你說什麼？
就跟我說的一樣
11th的真實身份是櫻見市市長約翰·巴克斯
怎麼這樣…
而且 總覺得1st和2nd視他為眼中釘啊
怎麼了？
今早剛接到命令
從今天開始要擔任市長的護衛
那還真不錯啊
你打算站在哪一邊？
別開玩笑了
又不是什麼好笑的事
那麼 接下來就輪到我提問了
2nd的調查進展如何？
今天第三具屍體的鑒定結果應該就出來了…
總之 另外兩具屍體的身份已經確定了
父親 我妻潮
母親 我妻西果
二人似乎都出身於精英銀行家的世家
看上去不是挺幸福的嗎
但是 二人膝下無子
那2nd是？
秋瀨君現在正在調查這件事
雖然不知道是否和屍體的事有所關聯
但我妻小姐她…
似乎是養女
由乃打信號了
開始吧
喂 1st
我可還沒相信你啊
那是當然的吧
不過現階段我們的利害關係是一致的吧
8th被11th逼得走投無路
我們也不想讓11th奪走「增殖日記」
而且 為了消除你的不信任感
我們不是也配合你日記的能力了嗎
來確認作戰計劃吧
其名為由1st 2nd以及8th聯盟進行的
「11th襲擊作戰」
首先是我 天野雪輝
我利用「無差別日記」來拖住11th
權衡時機
在催淚瓦斯的煙霧掩護下打頭陣
以此為信號 你們全員發起總攻擊
宮代鈴則使用「養護設施日記」
掌握所有孩子的位置 指揮這場襲擊
我明白了
難波太郎
阿太就負責8th的護衛和1st…
也就是負責監視我
你的日記 是叫「複製日記」來著？
現在複製了由乃的日記
擁有和雪輝日記同等的能力
聽好了
如果你有什麼可疑的舉動 我會立刻…
我明白
到此為止都跟由乃的劇本一樣
喂
這個給你
沒有下毒 吃吧
可以嗎
嗯
我知道你不是壞人
御目方那時我就有注意你了
8th看起來也不像是壞人呢
當然了
其實院長她從未想過要成為神
想讓院長成為神的 是設施裡的所有孩子
是我們啊
想讓那個人活下去
如果是那個人的話 肯定能創造出美好的世界
那麼…
啊 飯團 謝謝你了
沒事啦
你還是不要參加作戰比較好
要是8th死了的話…
本次作戰不就是為了防止那件事發生嗎
好了 時間到了
有事故嗎？
什麼？
不好
從山崖那裡攻過來了
可惡
雪輝君
真奇怪
潛入過市政府的1st應該已經預知到我們的對策了
為什麼還會攻來？
小惠 煙霧右邊有敵人
阿順暫時先撤退
什麼嘛 不是挺順利的嗎
7/16 13:30
阿雪與8th他們會合了
7/16 13:40
阿雪正在向8th他們說明作戰
好帥氣！！
7/16 13:50
阿雪被子日記持有者
難波太郎瞪了一眼
7/16 14:00
阿雪從子日記持有者
宮代鈴那裡得到了飯團
要是我也能做點什麼給他就好了
7/16 14:10
阿雪在煙霧中戰鬥哦！好帥氣！！
阿雪又打倒敵方的警察了！
7/16 14:20
阿雪把11th逼入了絕境
加油啊阿雪 就差一點點了
1st也沒什麼可疑的舉動
看來是我多心了嗎
那…那是什麼？
7/16 14:20
阿雪突然折返
一口氣離開了車子
7/16 14:30
阿雪透過日記確認了
一切按照作戰計劃進行中
因為進展順利所以
好像很滿足的樣子
連接錯誤
難道說…
和服務器的連接被切斷了？
是大功率的電波干擾器哦
既然對手是8th 這點程度的準備是理所當然的啊
不可能…
你這混蛋…
2nd 快點破壞那個天線
對不起
1st!
結成同盟 故意踏入11th的圈套
從一開始 一切就都按照我們的劇本進行
我們真正的目的只有一個
你這混蛋 背叛我們了呢！
那就是殺死8th
我聽見你們的願望了
我會成為神
絕對會讓大家都Happy的
怎會讓你們得逞
快點逃啊 院長
快上車 要進行突破了
阿雪
還追得上去
日記就拜託你了 由乃
7/16 15:27 [櫻見高速]
8th逃走了
7/16 15:28 [櫻見高速]
駕駛11th汽車的西島先生救了8th
7/16 15:50 [櫻見高速]
我們的車接近8th和11th的車了
7/16 15:51 [櫻見高速]
由乃射中了車子的輪胎 車子停下來了
7/16 15:54 [櫻見高速]
西島先生開始應戰
7/16 16:32 [家裡]
家裡的電話響了 不過是無聲電話
沒事的啦 阿雪
這樣下去的話 8th也好11th也好 都能抓到
好…好！
7/16 15:50 [櫻見高速]
我們的車接近8th和11th的車了
7/16 15:51 [櫻見高速]
由乃射中了車子的輪胎
車子停下來了
7/16 15:54 [櫻見高速]
西島先生開始應戰
7/16 16:32 [家裡]
家裡的電話響了
不過是無聲電話
7/16 16:40 [家裡]
秋瀨君突然出現了
據秋瀨君所說 他知道由乃家
裡的第三具屍體的身份了
據秋瀨君所說 那具屍體的
真實身份就是我妻由乃本人
秋瀨君突然出現了
據秋瀨君所說 他知道由乃家
裡的第三具屍體的身份了
據秋瀨君所說 那具屍體的
真實身份就是我妻由乃本人
不可能暴露的
因為根本沒有任何證據啊
但是 如果…
沒事的 有我在呢
絕對不會再分開了
11th 因為你的關係 我的孩子們都…
你搞錯了吧 8th
敗北的責任 永遠都在於自己
你只要在那裡看著就好
我的日記 「觀察者日記」不會輸給任何人
11th的日記
哼 來了呢
1st
看到了
阿雪 他們上高速公路了 換車道吧
就這樣靠過去 阿雪
由乃
跟預知的一樣 我射破輪胎逼他們停車
躲開了？
大概是11th透過日記預知到了
也許跟我一樣 是可以預知周圍情況的類型
如果真是那樣 就很有可能無法預知自身的狀況
那麼只要直接攻擊他本人的話…
自己的狀況也能進行預知嗎？
可惡
這傢伙的日記到底是什麼東西啊！
打算就這樣逼我們停車嗎
這種強硬的做法真不像是你的作風啊 1st
快起來 由乃
阿雪
快點 機會來了
我們贏了
這可不好說啊
跟預知的一樣 同伴們現在正前往這裡
你的同伴？
不 是你們的同伴啊 2nd
難道說…
秋瀨或
全都站在那裡不許動
為什麼會在這裡
因為這事好像很有趣的樣子啊
所以撿到這傢伙之後 又去了鑒定科
依靠警用無線電 把他送到這裡來了
鑒定科？
我妻同學 找不到跟第三具屍體一致的DNA啊
除了這個以外
雪輝君 打開看看吧
居然有這種東西…
這是什麼啊
這是養育我妻同學的那個保護設施交給我的東西
也就是說…
那個啊 是我妻由乃的臍帶
居然有這種東西…
我請鑒定科對比了臍帶的DNA和第三具屍體的DNA
鑒定的結果 兩組DNA完全一致
騙人的
不能聽他胡說啊 阿雪
DNA…一致？
對 兩者都具有相同的遺傳因子
是同一個人啊
也就是說…
不行 不是的 不是這樣的 阿雪
第三具屍體的真實身份就是我妻由乃
真正的她早就已經死了
哎？但是…由乃她…
我說一下結論吧
站在那裡的她是我妻由乃的冒牌貨
雪輝君 快離開她吧
不是的 不是的啊 阿雪
我只是…
相信我啊 阿雪
求你了
不是的
不要
等一下
阿…
阿雪！
----------電線桿----------
あとどれくらい失えば
到底還要失去多少東西
高鳴る鼓動を許される
這份高鳴的心跳才能被允許
赤くて涙
鮮紅的淚水
溢れるよ
不斷的湧出
すべては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接未來的鑰匙
崩れる体に絆感じて
用崩潰的身體感受著羈絆
もう一度
再一次
君を守ると誓う
發誓要保護你
(また守るために生きる)
(為了再次守護而活下去)
(僕ら僕であるために)
(為了我們能永遠在一起)
數據傳輸