為了阿雪挖洞吧
為了阿雪把一切埋起來吧
為了阿雪…咦
我要埋什麼來著
--------------------OP--------------------
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で 目蓋に揺蕩う
半夢半醒的深淵 於眼瞼之上搖晃
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
幻想中的神明優雅微笑著降下死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
統帥時空的因果之鎖開始糾纏不已
神の与えし 空想Program
神之所賜 空想程序
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
重なり合う
互相重合
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
死を躱して
迴避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う
消失的遊戲掠奪一心渴望的奇跡
Suvival game
螺旋のように
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てにある箱庭で
在位於盡頭的盆景中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的奇跡
信じていた
如此堅信
家族計劃
有這麼多應該夠了吧
真是的 那個混蛋
把麻煩事推給我
還真是會使喚人
可惡
[停辦了的大學校內]
過信於逃亡日記能力的9th
與殺人日記的持有者3rd進行了正面交鋒
而3rd的防彈性和耐爆性卻在預想之外
然後…
不好 腳…
再次遇見了命中注定的人
4/25 19:40 [停辦了的大學校內]
被3rd追趕到走投無路最後跳窗了
垃圾袋起到了緩衝作用
4/25 19:42 [大學校內→地上]
雖然逃離了3rd 但被櫻見警局的刑警
（西島真澄）抓住了
4/25 19:48 [垃圾丟棄場→
藝術大學的教學大樓內]
再次被3rd追得走投無路 跟西島一
起逃進了大學的教學大樓內
4/25 19:57 [藝術大學走廊→
服裝設計教室]
逃離了3rd 被西島抓住了
你是…
雨流美彌音
正被四處通緝的恐怖分子 雨流美彌音嗎
等一下
給我等一下
放…放手
放手
沒想到在追查殺人魔的過程中會遇到你
絕對不放手
我一直在找你啊
笨蛋 讓開 現在不是做這種事的時候！
騙人 明明早就忘記我了
不會讓開的
才沒有騙你
西島先生 我愛你
怎麼回事 又有人掉下來了
真是遺憾 我不會把她交給你的
是殺人魔啊 我被他盯上了
為什麼 為什麼事到如今你卻來了
高夫先生
去死吧 火山
不許動
住手 請不要為了我而爭鬥
沒用的 槍對那傢伙無效
我已經…
求你了 我已經不想再留下痛苦的回憶了
快跑起來 別磨磨蹭蹭的
雨流美彌音 你…
我終於見到你了 絕對不會再放手了
於是兩人開始被3rd追殺
開玩笑的
你在讀什麼呢
這個嗎？
是少女漫畫啊
是有關男女之間的因果規律的書刊
非常有趣哦
那個男人 居然敢搶走我的美彌音小姐
不可饒恕！
絕對無法饒恕！
這是哪裡啊？
藝術大學
在陷入經營不振前還是挺熱鬧的
那麼 得逃到什麼時候呢？
天知道 畢竟不知道那傢伙的日記能預知到什麼程度
日記？
沒什麼
這東西我才剛剛用了三天
難道已經要Game over了？
開什麼玩笑
往這邊走
喂 先確認一下裡面情況啊
沒事的 我知道該往哪裡逃
這是什麼啊
什麼什麼？
你不是已經知道了嗎
大概是服裝設計的教室吧
你喜歡這種東西？
怎麼可能
怎麼了？很冷嗎？
給我把這個打開
不行
給我打開！
拜託你了啦 就稍微那麼一下下
不行
我不是說了打開嘛
現在是非常事態啊
難道說那傢伙…
不是啦
拜託了
要尿出來了
喂 變態
我不是變態
變態
這是任務
是任務啦
變態
都說了是任務啦
利用尿遁逃跑可是很常見的手段
糟糕透頂了
不許看啊
不會看的
不許聞啊
不會聞的
不許聽哦
不會聽的
你這不是聽見了嘛！
別強人所難啊
不快點的話 那傢伙就要追上來了
回到剛才那個房間去吧
給你 換上這套衣服
濕著很冷吧
無所謂啦
女人不能受涼的
手銬我會打開的
在那傢伙追來之前 先把衣服換好吧
喂 已經好了
哎？很適合你嘛
別以為是聽你的話才穿上去的
只是覺得比起感冒來要好而已
嗯 很可愛哦
你…
搞什麼啊
總之我們得想些對策才行啊
沒別的什麼武器了嗎
有一個爆音炸彈…
？
是叮嚀語句尾 這裡9姐突然用叮嚀語 新島有點小驚訝
什麼？
那個…所以說…
只有這個
什麼啊 你不是也能表現的很可愛嘛
吵死了！
你…你在摸哪裡啊
抱歉
什麼啊 真噁心
沒什麼 我只是覺得原來你也有很少女的地方啊
少女？
雖然必須得把你帶回警局去才行
但是面對那樣的敵人 只靠這個的話…
有的哦
有一個辦法
那傢伙的防彈衣 無論是子彈還是手榴彈都無效
更何況只有一個非實戰用的爆音炸彈
也不知道是否有效
但是…
有的聲音是超越了人類的忍耐極限
在封閉空間中的爆炸
想聽聽看嗎
看來安全逃離了呢
如果是那個叫什麼少女漫畫的 之後會如何發展？
嘛 估計是私奔吧
然後兩人的愛情順利的…
咦？這種模式在少女漫畫裡…
美彌音大人我 怎麼可能像少女漫畫一樣行動啊
因為我沒有少女時代啊
姆魯姆魯
一直以來都是
我的童年啊 是充斥著鮮血和逃亡的日子
無論是現在還是過去
我都不需要什麼戀愛
哼 真是無聊的少女愛好
我所居住的世界可是在這邊
是這骯髒的成人世界啊
[櫻見市櫻見町三丁目巴士停靠站前]
秋瀨君他還沒來嗎
雪輝君
或許有些唐突
一起去看個電影吧
週日上午10點30分在
三丁目的巴士停靠站碰頭
他說了「一起」去看
這不簡直就像是朋友一樣啊
阿雪
哎？由乃？
你在這種地方做什麼呢
好啦 不快點的話就要錯過巴士了哦 阿雪
你在做什麼啊 由乃
我可是在等秋瀨君啊
秋瀨的郵件我也收到了哦
所以說快點啦
秋瀨君呢？
你看
你好 我妻同學
雖然有些突然
但你知道這個週日有結婚
典禮的免費體驗會嗎？
其實雪輝君想邀請你來著
但他本人好像很害羞的樣子
所以我就代替他聯絡你了
他說上午10點30分會在
三丁目的巴士停靠站等你
那麼就拜託你啦
你好 我妻同學
雖然有些突然
但你知道這個週日有結婚儀式的免費體驗會嗎？
其實雪輝君想邀請你來著
但他本人好像很害羞的樣子 所以我就代替他聯絡你了
我怎麼會說這個…
我被秋瀨君叫出來了
由乃也是被秋瀨君叫出來的
也就是說…
被騙了！
阿雪你還沒吃早飯吧
我有做了帶來哦
郵件數量成倍增漲
休息時間會不請自來
來 張嘴
由乃這傢伙 正在逐漸升級啊
向在場的各位介紹一下
我妻由乃
我的女朋友
雖說是情勢所逼
但要是沒說那種話就好了
還是向她坦白吧
告訴她那個「戀人宣言」是謊話
來 張嘴
總覺得好尷尬
好厲害
就像在做夢一樣
好過分
簡直就像噩夢一樣
果然還是回去吧 由乃
我覺得這種地方不太適合我們啦
沒這回事哦
因為參加條件是…預定要結婚的戀人啊
歡迎光臨 年幼的新婚夫婦
是
來須？
阿雪 剛開始是料理試吃會哦
這是…
這料理一定很貴吧
我們開動了 阿雪
真好吃
雖然很好吃 不過這到底是什麼啊
漢堡肉嗎
這是醬鵝肝
顏色黑黑的 一顆顆的…
那是黑魚子醬
感覺我們就像是有錢人一樣呢 由乃
就像是王子和公主一樣呢 阿雪
什麼啊 這兩個乳臭未乾的小鬼
那個…我們聽說可以在這裡試穿禮服
別看不起人啊
我這裡可沒有給你們這種小鬼穿的衣服
回去吧
真是的 明明現在的年輕人連尊敬老人都不懂
只知道把自己打扮的光鮮亮麗
新郎請來這邊吧
我？
好 完成了
非常適合你喔
是…是嗎
這邊也搞定了
好了 出來吧
不奇怪吧？阿雪
好漂亮
謝謝
阿雪也很帥喔
好 那麼兩位都請看過來
那麼我拍了
啊 好厲害
不對 我在陶醉個什麼勁啊
這樣一來不就像是真正的戀人一樣了嗎
不妙啊 不快點告訴她那個戀人宣言是謊言的話
由乃會越來越認真的
那個 由乃
抱歉 阿雪
是太開心了 不經意就…
那個…請問可以試穿別的禮服嗎
就算現在不說也沒關係吧
說起來 我到底為什麼不能喜歡上由乃來著
因為由乃是跟蹤狂嗎
不
因為發生了那件事
好可愛
如果沒那件事的話
如果沒有拉開那扇拉門
我就算喜歡上由乃也沒問題嗎
那麼兩位 接下來是這次的主要活動
將在小教堂裡舉行婚禮
等等 連這種事都要…
我還沒有…
沒事的 阿雪
不用勉強自己
我今天已經夠開心了
今天已經很滿足了
是預演練習對吧
行啊 我去
如果沒有那扇拉門另一邊的事
新娘我妻由乃
你願意發誓無論生老病死都愛著新郎天野雪輝並相伴一生嗎
我願意
如果那事…
新郎天野雪輝
那扇拉門的另一邊…
你願意發誓無論生老病死
那件事…
都愛著新娘我妻由乃並相伴一生嗎
如果沒有那件事的話
還是忘掉那件事吧
就當什麼都沒有發生
這樣不也挺好的嗎
辛苦了
今天真是謝謝了
年輕真是好啊
以前我跟我的丈夫也是這種感覺呢
現在他忙於公務不怎麼回家
連見面時間都沒有
那個 請問您的丈夫…
他是當刑警的 在櫻見市警局裡
果然那個人是來須刑警的夫人啊
我說 由乃 到了喔
鑰匙呢？
門沒鎖？
電還被停著呢
喲 晚上好 雪輝君
秋瀨君？
結婚儀式有趣嗎
為什麼？
難道說？！
啊 在你們開心甜蜜的時候
我也在這裡愉快地探險呢
你打開那扇門了嗎？
怎麼了啊 阿雪
這個房間很異常啊 雪輝君
你為什麼要打開啊！那裡有…
我本以為這裡也許會有屍體呢
這是…什麼…
這個洞到底是怎麼挖出來的啊
深不見底啊
由乃
屍…屍體去哪了？
屍體？
因為上次我來這裡的時候
上…次？
由乃 你…
比起這個 這裡會有蟲子進來的
我帶你去客廳
所以要多待一會再走哦
因為今天…
阿雪第一次來我家啊
為什麼…
大概她篡改了記憶吧
篡改記憶?
她的精神狀態使她不得不這麼做 是一種危險平衡
雪輝君
我本以為解開一切真相也是為了她好
但是 我錯了
我妻同學她…如果沒有你 就太危險了
由乃…
那麼 開始搜查會議
獵犬殺人事件的主犯
月島狩人幾天前被不明人物殺害了
目前有兩人被初步認定為兇手
這就是那兩個嫌疑犯
天野雪輝 14歲
以及我妻由乃 同為14歲
24小時以內 將這兩人緝拿歸案
--------------------ED--------------------
心が死ぬよ 自分のためらいが引き金になるよ
放任心死 自身的躊躇成為一切的誘因
「助けて」君へと
向你呼喊著求救
「信じて」君から漏れた声に揺れる
「相信我」因你吐出的話語而動搖不堪
奇跡を祈ろうか
想要祈求奇跡嗎
だけど悲劇は終わらない鼓動
可悲劇是永遠不會停歇的鼓動
闇の奥で繰り返す
在黑暗深處不斷重複
叫び 痛み 怒り 悪意
嘶吼 痛楚 憤怒 惡意
選ばれし Blood teller
被選擇的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不願再次相遇
燃える愛しさが交差した
燃燒的愛意互相交錯
会いにきて 泣きたくて追いかけて
來見我吧 泫然欲泣一路追趕
誰にもとめられない
沒有任何人可以阻止
これは未来? それとも夢?
這是未來？還是夢幻？
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すの? 開けるの? どうしよう?
破壞？還是打開？到底該如何選擇？
姆魯姆魯老師的裡未來日記
髮型也？
雨流美彌音篇
嘛 話雖如此
但體驗一下少女趣味或許也不壞
那麼得改變一下髮型才行啊
你幹什麼啊
給你
什麼？
為什麼是文金高島田頭啊？
日本的一種女性髮型 現在多用於新娘出嫁時
哎呀 你不喜歡嗎
不是喜不喜歡的問題吧
至少弄得華麗點啊
那麼…
這是哪個時代的啊！
你要求怎麼這麼多啊
來須頭如何
爆炸頭 yo yo
武士頭
姆魯姆魯…
總覺得麻煩起來了
還是光頭最清爽
宰了你
你這傢伙是故意的吧！
給我站住 混蛋！
才不要 會被揍的
髮型嗎
服務結束