這裡是我的歸宿
是最讓我感到安心的地方
小雪
沒有忘記帶什麼東西吧
嗯
咦 爸爸呢
哎呀 久等了
小雪也上過廁所了嗎？
真是的 你太悠哉了啦
說這話的媽媽 便當呢？
啊 放在廚房裡忘記了
稍微等我一下
你媽媽看起來好像很精明
但某些地方其實少根筋呢
小雪 你看起來很開心啊
嗯 因為我一直很期待全家人一起去看星星啊
The girl with the sharp thorn in her flesh
渾身長滿棘刺的女子
I meet you at your story
我與你相逢在你的故事中
Behind the hatred there lies a murderous love
憎惡背後滿載致命的愛
Do you kill your friends
你是否會殺死朋友
If you can fulfill your wish?
如果能滿足一己之願?
Can you die for someone?
你是否願為他人而死?
They are synonymous words
二者皆同義詞
Life is a game  It's a survival  That's right!
生存是場遊戲  即為倖存者  沒錯!
How do you start?
你將如何開始?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
時空是穿過大門的十字路口!
Where do you go?
你將去往何處?
You seek eternal breath
你尋求著永恆之氣息
Why do you need to live?
你為何而活?
We don't know when this world came into being
我們不知這個世界何時誕生
We are the timeleaper
我們是時空跳躍者
Nothing's gonna change with you in the world
在這個世界裡 你一如往昔
Everything will be decided by the rules
一切將遵循著既定規則
Oh,We are traveling the past and the future through love
是啊,我們在愛的交織中穿梭於過去及未來
Break out!
爆發!
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們回撥一切傷痛繼而重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看群星
Over the miracle
穿越奇蹟
It's not a Dead END
這並非終結
初始化
雪輝被封住了 9th也被我打倒了
接下來就是…
如果你現在死掉的話 只會給因果律徒增困擾
把處於假死狀態下的東西復原一下
這樣就沒問題了
來吧 三週目的遊戲開始
2nd 趕快殺掉三週目的我妻由乃
只要殺掉她 我就能再次參加遊戲了
在這個三週目的世界 和三週目的阿雪一起
參加三週目的生存遊戲
沒有任何問題
我和上一個阿雪告別
再和下一個阿雪相遇
沒有任何問題
爸爸…媽媽
這傢伙…是尚且一無所知的我
是還沒有殺死爸爸和媽媽的我
妳是誰？
我?
我是很瞭解妳的人
對了 讓我來告訴妳 妳的未來吧
我的…未來?
嗯 我知道妳的未來會變成什麼樣子
聽著 我妻由乃
今後 媽媽的心理疾病會越來越嚴重
爸爸也因為工作而不回家
也許他根本不想回家吧
媽媽會越來越喜歡向妳發洩一切
媽媽的責打痛苦到讓人無法忍受
於是妳讓兩人吞下催眠藥 把他們關在了籠子裡
剛開始只是想逃避一下而已
只是想讓他們瞭解自己的痛苦而已
但是卻…
不過太好了呢
妳已經不用再承受痛苦了
不是的
我一點都不痛苦
騙人的
很痛苦吧 很難熬吧
不…媽媽只是生病了而已
爸爸也只是工作很忙而已
不管是爸爸還是媽媽 我都喜歡
總有一天 他們兩人會理解我的
所以我完全沒問題
這個時候…這個時候的我依然相信會有光明的未來
我…究竟是從哪裡開始扭曲的啊
即使如此…我也有必須去見的人
妳也…
有…喜歡的人嗎
怎麼回事？
因果律的波動正在急速增大
產生源是…
那個嗎?
怎麼了？小雪
抱歉…爸爸 媽媽
果然我還是不去了
為什麼?
你不是很期待今天嗎？
不是的
小雪?
總覺得現在的我 有更應該去做的事
所以…
發生什麼事了？
真慘烈
屋頂上有人
那是…老公
喂 別一個人過去
西島 你去確認一下周圍有沒有傷患
是
不妙 因果律受到太多影響了
2nd 趕快殺掉那傢伙 頂替她的存在
事情有點蹊蹺
未來正以驚人的速度改寫著
究竟發生什麼事了
喂 沒事吧
振作一點
這張臉…好像在哪裡…
御目方教 總部
椿大小姐 在教主大人的車裡
發現了這個東西
這是…
應該是炸彈
沒想到…
居然有人想要加害父親母親
放開我
船津？
妳這個臭丫頭
企圖除掉父親母親
藉以控制教團嗎
何等愚蠢的…
閉嘴
不過是一個獨自一人就什麼都做不到的小鬼
聽好了
御目方教是拯救弱小的教團
今後也絕對不會屈服於邪惡的力量！
6th的未來居然也改變了？
不好 6th應該要成為邪教的教主才對
而5th的雙親應該會加入那個邪教才對
5th的未來…會發生改變
小巷中
趁著騷動想要趁火打劫…
不 是濫殺無辜
真是不出我所料呢
你就是最近出沒的那個變態嗎
不對！我是正義的夥伴
月島狗屋
明明外面那麼吵鬧
我還在奇怪狗狗們居然意外的很安靜…
暴露了啊
日向 什麼時候跟狗狗們混得這麼熟了？
嘛 我畢竟是爸爸的孩子嘛
在慢跑前照顧牠們已經成為我每天的必修課了
這事…我倒是不知道
下次教我怎麼訓練狗吧
兒童養護設施 母親之家
市長找我們有什麼事嗎
援助？對這個設施進行援助？
喂
啊 是小愛嗎
啊 這邊沒什麼問題
嗯 那就這樣
怎麼樣？
好像沒什麼問題的樣子
但是好像外面到處都很亂的樣子
等到天亮了新聞就會播吧
我睡了
這樣好嗎？市長
沒辦法啊
這也是為了改變未來
這個還處於研究階段的未來日記
已經預知了我的死亡
沒想到在遊戲開始之前就已經預知了遊戲的結果
根據1st的日記來看
未來的我似乎會在遊戲中敗北
而且勝者不僅沒有拯救未來
反而逆流回溯到過去
這個神之繼承者的選拔方法
看來得重新考慮才行了
持有者的未來就像多米諾骨牌一樣漸漸改變了
這樣下去別說再現二周目了
就連遊戲自身的存在都很危險
7/28 4:10
阿雪困在幻覺空間裡了！
不好 得救他才行！！
7/28 4:20
阿雪好像困在幻覺空間裡出不來了
怎麼辦啊！
7/28 4:30
阿雪困在幻覺空間裡出不來了
得想辦法才行！
7/28 4:40
阿雪困在幻覺空間裡出不來了
得想辦法救他出來！
我…
想和阿雪在一起
對啊 所以我要殺了妳
由乃
爸…爸爸？
對了 我總覺得自己有該做的事
小雪
雖然不知道是什麼…
不過…但是…
不對啊
是指你女朋友的事嗎？
那個小雪你回想不起名字的意中人
老公 由乃
媽媽
老公
西果
由乃
媽…媽？
小雪 我們永遠都支持你
因為你…是我們的孩子啊
總有一天…
我曾經相信也許總有一天 能和爸爸媽媽互相理解的
可是我卻沒有等到這一天
不許動
是妳炸了這裡吧？
為什麼
就算會改變三週目的未來
我也要救她
因為阿雪改變了未來
所以三個人才在一起了呢
阿雪果然好厲害啊
回想起她的名字吧
應該可以回想起來了喔 小雪
因為 比起失落的夢想
你選擇了重要之人啊
爸爸 媽媽
去吧 小雪
向著自己選擇的道路前進吧
由乃
——
簡直就像…我是壞人一樣
由乃
——
好羡慕啊
也好 我把你們三個一起殺了
由乃
——
妳也…
有喜歡的人嗎？
沒錯
我最喜歡阿雪了
由乃
——
我喜歡阿雪
由乃
——
我最喜歡阿雪了
由乃
——
我愛阿雪
由乃
——
就算死去…
由乃！
槍聲？
阿雪
由乃
為什麼
我來救妳了
妳是…
二周目的「我」
好久不見啊 一週目
自從我被封印進球體之後就沒見過了吧
沒想到因為重複了 所以會被「自己」給封印起來
痛
騙人
比起幸福的夢中世界
你居然選擇了我
由乃
就這樣刺死我
媽媽
妳已經明白了吧
由乃妳不屬於這裡
所以啊
我會死去 藉以創造妳的容身之所
7/28  4:30阿雪困在幻覺空間裡出不來了
必須做些什麼！
7/28  4:40
阿雪困在幻覺空間裡出不來了
得想出救他的方法才行！
7/28  4:50
阿雪要我刺死他
我刺向了阿雪
我明白了
如果這是阿雪你所期望的…
這樣就好
只要殺了1st 之後什麼都好說啊
我殺了很多人
但是…
至少這樣就能讓由乃…
真傻啊 阿雪
為什麼…
我要留在這裡
為什麼？
我說過了吧
不會刺的
由乃！
7/28  4:50
阿雪讓我刺死他
我刺向了自己
7/28  5:00
我妻由乃自殺了
我是不會刺的
因為未來就是這樣的啊
怎麼這樣…
呐 吻我吧 阿雪
嗯
這裡就是我的容身之處
7/28  4:50
阿雪讓我刺死他
我刺向了自己
7/28  5:00
我妻由乃自殺了
這是跟阿雪最後的一個吻了
我終於有了容身之處
好高興 好高興…
7/28  5:00
我妻由乃自殺了
接吻的技巧更熟練了呢
阿…雪…
由乃…
在此認可勝者是1st 天野雪輝
沒時間了
1st 我們馬上飛回去
等一下！
由乃
由乃！
被認為已經潛入日本的國際恐怖分子 雨流美彌音
目前仍在持續逃亡
櫻見市發佈了非常時期政令 正在追捕其行蹤
雨流美彌音是…
喔喔 還真是努力啊
三週目的我
這可不是跟妳無關的事啊
你就好好加油 再抓住我一次吧
我當然會這麼做
你好 我是西島
太慢了 你應該已經過來了才對吧
十分抱歉 我馬上就來
我又來了
感覺如何？
你這傢伙也真是閒啊
結果那傢伙 說了一句「這個髮型有點…」
然後就把我刷下來了啊
但是…今後馬克你得更加努力才行啊
那是當然 我幹勁十足啊
很好 來
爸爸
一路順風
那就出發吧
好的 走吧
今天要去哪裡呢
這個啊…現在就讓我先保密吧
他們到底在做什麼啊
嘛 誰知道呢
喂 差不多要出門了
好
如何？觀測者的報告是怎麼說的？
好像來自其他次元的影響已經完全消失了
是嗎
於是 由乃妳和家人一起出去玩有什麼感想？
7月28日 天文臺
今天和爸爸媽媽一起去了天文臺喔！
不知道為什麼但之前就很在意那裡了
玩得很開心喔！
媽媽的便當果然是世界上最好吃的！
這是什麼？日記嗎？
嗯 附帶照片的家人日記
我們去天文臺了
喔 天文臺之類的 超懷念啊
給我看看
用手機寫日記挺少見的啊
嗯 但是偶爾的 總會覺得自己好像忘記了什麼東西
忘記了？忘記什麼了？
不知道
那算什麼啦
但是…是非常重要的…
由乃？
我成為神之後
大概已經過了一萬年…吧
7/28 4:38 [櫻見中學]
三週目的由乃被他爸爸保護著
他爸爸受傷了
好像是由乃媽媽的人也在保護由乃
7/28 4:57 [櫻見中學]
由乃死掉了
我說雪輝啊
這本漫畫我已經看過一萬遍了
已經膩了啦
人家想要其他能玩得東西啊
能不能用神的力量隨便創造一點出來啦
如果沒有由乃…
無論創造怎樣的世界都毫無意義
你這麼消沉也無濟於事啦
二週目與三週目被分隔了
你在這邊創造個女人出來不就行了
什麼時候姆魯姆魯妳也喜歡上一個人 就會明白了
這裡除了你以外沒別人了
而且我喜歡你喔
和這種喜歡不一樣的啦
7/28 4:38 [櫻見中學]
三週目的由乃被他爸爸保護著
他爸爸受傷了
好像是由乃媽媽的人也在保護由乃
7/28 4:57 [櫻見中學]
由乃死掉了
在那之後 三週目的由乃怎麼樣了呢
得到幸福了嗎
這份擔憂已經無法再傳達給她了
一切都是很久以前的事了
我所剩下的…
就只有這個最後的日記
----------电线杆----------
あとどれくらい失えば
到底還要失去多少東西
高鳴る鼓動を許される
這份高鳴的心跳才能被允許
会いたくて涙
思念的淚水
溢れるよ
不斷的湧出
すべては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接未來的鑰匙
崩れる体に絆感じて
用崩潰的身體感受著羈絆
もう一度
再一次
君を守ると誓う
發誓要保護你
(また守るために生きる)
(為了再次守護而活下去)
(僕ら僕であるために)
(為了我們能永遠在一起)
三週目的由乃被他爸爸保護著
他爸爸受傷了
好像是由乃媽媽的人也在保護由乃
7/28 4:57 [櫻見中學]
由乃死掉了
7/28   [虛無世界]
由乃來見我了
阿…雪