現在櫻見市民醫院被三名恐怖分子佔領
院內似乎被安裝了炸彈
立即把周邊封鎖起來
SAT到達了
SAT 全稱為Special Assault Team（特殊急襲部隊） 是日本警察中的特種部隊
好 立刻進行部署
可是裡面還有大量的患者在
而且您的兒子也…
馬上給我進行部署
是
--------------------OP--------------------
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で 目蓋に揺蕩う
半夢半醒的深淵 於眼瞼之上搖晃
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
幻想中的神明優雅微笑著降下死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
統帥時空的因果之鎖開始糾纏不已
神の与えし 空想Program
神之所賜 空想程序
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
重なり合う
互相重合
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
死を躱して
迴避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う
消失的遊戲掠奪一心渴望的奇跡
Suvival game
螺旋のように
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てにある箱庭で
在位於盡頭的盆景中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的奇跡
信じていた
如此堅信
服務區外
無需擔心
不會殺你們的
你們可是我重要的殺手鑭
這樣在面對4th時就能佔優
也能扭轉Dead End
不滿嗎
我只要阿雪能活下去就行了
雖然一開始是個莫名其妙的跟蹤狂
不過就算那樣 也算是滿腦子都在為我考慮
長得又可愛
我去交涉的時候 雪輝你就在醫院裡進行偵察
我妻負責監視人質和保持跟雪輝的聯絡
我去偵察？
你是男人吧
左邊和右邊 你選哪個？
那就右邊
好 這個你拿去
這個是…
拔掉安全環 打開保險的話
5秒就會爆炸 很簡單
做好覺悟吧
阿雪 把這個也帶上
已經沒子彈了對吧
拿去吧
不需要啦
比起我還是由乃拿著更好
這是為了活下去啊
那就開始吧
由乃
那個啊…
如果這次能化險為夷
那個…想讓你陪我一會兒
什麼？
我有地方想帶由乃一起去
雨流美彌音嗎
你毫不驚訝就說明是在等我對吧？
說正事
正如你所想的
人質的交換條件
這邊的要求是…
來須圭吾自殺並為我們準備逃跑用的車子
我拒絕
突擊準備已經一切就緒
你…你說什麼？
你們已經是甕中之鱉了
絕對無法從這裡逃出去
投降吧 你們別無選擇
你…你在說什麼呢
我可是有人質在手啊
別誤會了 9th
要提出條件的是這邊才對
釋放所有人
不然就殺了你
你還正常嗎？
如果你不答應我的要求 你的兒子就…
就算在這裡讓步 也無法拯救我的兒子
我沒有除了成為「神」以外的選擇
只能前進
全隊強行突入
那個混蛋
馬上離開那裡 阿雪
敵人攻進來了
別動
已制服目標
阿雪 阿雪！
交涉失敗了？
這傢伙…居然連這種東西都有
來須警官馬上就過來了
來須先生…來須先生他來了的話我會被殺掉的
課長
人質在413號病房
無論如何都要到達那裡
您認真的嗎？
沒有上頭的許可就強攻…
西島
你給我回警署去
課…課長
要逃…不逃的話會被殺掉的
得逃走才行
已經不行了
我妻 不會讓你為所欲為的！
阿雪
停下
雪輝就當我的人質吧
阿雪 快逃
停下來
救命…
雪輝
你是我的人質 雪輝
待在那裡別動！
不然我就殺了他
不然我就引爆它
到此為止了 我妻
放下那東西
放了阿雪
不然的話我就炸飛一切
五分鐘後爆炸
這樣的話多少能吸引些注意力
雖然我不認為這樣能扭轉Dead End
但現在只能逃到哪算哪了
又來？！
我明白了
做個交易吧
我妻 我會釋放雪輝
作為交換 你也把你手上那個危險的東西丟掉
你先放
好吧
雪輝 你退下
由…由乃
沒關係的哦 阿雪
由乃？
是阿雪你給了原本如同行屍走肉一樣的我未來
我來當你未來的新娘
等我們長大後再說吧
天野君
能不能快點長大啊
長大了的話
快點
快點長大…
天野君
阿雪是我活下去的希望
但是 如果連這一點都不能實現的話
至少我要為阿雪而死
然後就算死去 我也會…
永遠追隨阿雪
這…這傢伙…
我妻
你就和我一起死在這裡吧！
不行啊 由乃！
我還要和由乃一起去看星星…
雨…雨流美彌音
又是你嗎
痛
你這混蛋
終於抓到你了
可惡
怎麼了？
雪輝那小子 用了那個呢
Flashbang
閃光雷？
閃光彈啦
只是障眼法而已
真貨對他來說負擔太重了
那麼…
喂 這算什麼障眼法啊
不 剛剛的爆炸在4樓
是我設置的炸彈
那兩傢伙沒死吧
遇見你之後 我知道逃出這個Dead End的方法了
發生什麼了…
由乃
還活著
來須先生
我還真走運啊 雪輝
在其他刑警到達之前
我會殺了你們
這樣一來一切就都解決了
算了吧 雪輝
你是不會開槍的
還是說 你又會開槍嗎
這次是朝著我妻
但…但是…
把槍扔了 否則我就割開我妻的脖子
你醒了？
給我老實點
要是我手一抖可就什麼都完了
4th
來吧 你會怎麼做？雪輝
就算開槍 如果射偏了的話 由乃就沒命了
而且 射出的子彈也可能會擊中由乃
未來日記上…
20:10 [櫻見醫院內二樓 ICU]
子彈會擊中由乃
由乃死掉了
會擊中由乃…
根本不能開槍啊
6/13 20:10
阿雪開槍了哦
因為阿雪射出的子彈
我死掉了
天野雪輝射殺了2nd
開槍的話 就會擊中由乃
怎麼了？
日記上難道寫著什麼不好的事嗎
臉色鐵青啊
但是 就算棄槍我們也會被殺
該怎麼辦啊
開槍吧 阿雪
我就算被射殺了也沒關係
如果是為阿雪而死的話
就算阿雪你是撒謊
但也說了我們是戀人
就算是裝裝樣子
也陪我參加了婚禮
我已經足夠幸福了
閉嘴 我妻
什麼「幸福」啊
我可沒空奉陪你們的戀人遊戲
這是…
為什麼
為什麼你會隨身攜帶這種照片啊
因為…
由乃難道不想變得更幸福嗎
還是個超級跟蹤狂 追趕了我一整年對吧
還要當我的新娘不是嗎
如果無法實現的話
就算只有阿雪也好…
笨蛋
不要說什麼「無法實現」啊！
我會讓由乃你得到幸福的
兩個人一起回去！
就算由乃放棄了 我也不會放棄的！
阿雪
不要亂來 雪輝
你不在乎由乃死活了嗎
不會放棄的 因為…
我也喜歡由乃啊
為什麼
怎麼可以死…
我怎麼可以死啊！
來…來須先生 住手吧
要成為神的…
成為神 我要…
我要…
到此為止了 課長
好像趕上了呢
課長
西島
月島狩人的事
還有想要陷害雪輝他們的事
雨流美彌音已經坦白了一切
你難道相信恐怖分子嗎 西島
這個
我想和你做個交易
交易？
我暫時不會攻擊你
那是…
也會繼續透露警察的情報給你 提供方便
請把凶器扔掉 課長
我要逮捕你
逮捕？
你已經不是刑警了 只是個罪犯而已
失去搜查權限的你
已經無法透過搜查日記進行預知了
你的未來日記被封印了
6/13 20:10
沒有警察情報
6/13 20:22
被雨流美彌音的槍射殺了
原來如此
我的老婆和兒子…
已經在爆炸前被SAT救出了
兩個人都沒事
是嗎
9th 雖然很自說自話 但是能不能再次和我結成同盟呢
代價是…
我的生命
來須先生
我的兒子就拜託你了
我接受了
抱歉啊 雪輝
雖然我也明白這不是道歉就能算了的事
要活下去啊
雪輝
6/13 20:10 [櫻見醫院內2樓 ICU]
子彈會擊中由乃
由乃死掉了
6/13 20:11 [櫻見醫院內2樓 ICU]
我被4th射殺了
6/13 20:10 [櫻見醫院內2樓 ICU]
6/13 20:11 [櫻見醫院內2樓 ICU]
Dead End迴避
之後 事件的處理交給了西島先生
當然我和由乃也受到了嚴厲的追查
但透過來須先生留在檔案裡的「真相」
大多數誤會都解開了
來須先生是否早就預料到會有這一刻？
事到如今已經無從得知了
雖然來須先生的事件在世間引起了很大的反響
但我們的事沒有被報道
在那之後9th好像逃走了
不好 已經這麼晚了
如果說有什麼好事的話
那就是我開槍射中的刑警保住了性命
接下來該怎麼辦啊 阿雪
嗯 我想先去爸爸那裡一趟 借個望遠鏡
之後爬上高一點的地方…
我還真是幸福啊
如果說有人生中最棒的Happy End的話
我都想選今天了
由乃還真是小題大做啊
是真的喔
我都想讓這一瞬間延續到永遠了 阿雪
由乃
接吻也稍微熟練一點了呢 阿雪
別調戲我啦 由乃
此電話由於客戶要求而無法接通
此電話…
怎麼回事啊
怎麼了?
聯絡不上爸爸啊
搞什麼呢
電車到了哦
跑過去吧 阿雪
等一下 由乃
雪輝君
反正還有時間 我稍微去下洗手間
順便買點什麼飲料回來
盡量不要和我妻同學走的太近
為了調查取證 警察正在搜尋我妻同學
但她卻失蹤了
請務必要小心
秋瀨或
什麼啊 這傢伙
郵件已刪除
久等了 由乃
阿雪 這個還給你
有收到郵件啊
是騷擾郵件哦
那個…就不能少帶點東西嗎
不行 因為裡面放著很重要的東西啊
什麼東西這麼重要啦
內衣啊毛巾啊藥啊 還有…
很多東西
--------------------ED--------------------
心が死ぬよ 自分のためらいが引き金になるよ
放任心死 自身的躊躇成為一切的誘因
「助けて」君へと
向你呼喊著求救
「信じて」君から漏れた声に揺れる
「相信我」因你吐出的話語而動搖不堪
奇跡を祈ろうか
想要祈求奇跡嗎
だけど悲劇は終わらない鼓動
可悲劇是永遠不會停歇的鼓動
闇の奥で繰り返す
在黑暗深處不斷重複
叫び 痛み 怒り 悪意
嘶吼 痛楚 憤怒 惡意
選ばれし Blood teller
被選擇的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不願再次相遇
燃える愛しさが交差した
燃燒的愛意互相交錯
会いにきて 泣きたくて追いかけて
來見我吧 泫然欲泣一路追趕
誰にもとめられない
沒有任何人可以阻止
これは未来? それとも夢?
這是未來？還是夢幻？
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すの? 開けるの? どうしよう?
破壞？還是打開？到底該如何選擇？
穆魯穆魯老師的裡未來日記
4th的原委
咖啡店「隱之家」
就是這樣 你也被選為12名日記持有者的其中之一了
維也納咖啡來了
啊 多謝
不用客氣 請慢用
小時候 我很想要塑料模型
敢達
你在說什麼呢
嘛 聽著就好
班裡的人都讓我選扎古
但我果然還是喜歡敢達
我比起敢達…
嘛 聽著
是
這是我成為刑警的原委
我不管三七二十一從商店裡偷了一個出來
不管三七二十一…也就是說？
這事被老爹發現後 我被揍的很慘
所以就想當刑警?
不 不是的
正好那時候老爹也偷了別人家
這話題看來會很長呢
找不到安定工作的老爹人間蒸發
最後弄壞了身體死了
至今我仍然在想
為什麼當時沒有人去痛扁老爹一頓呢
簡而言之
你是為了揍人才成為刑警的
嘛 就是這麼回事
搜查日記
這東西我就心存感激的收下了
為了獨自一人也能痛扁他人一頓
小臘腸還沒好嗎
主叫隱藏