已經死亡的有3rd 5th 6th 12th
還剩下8人
這樣一來遊戲就已經結束三分之一了
Deus 我希望您能認可一個特例
我想把自己日記的持有權 移交給他人
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で 目蓋に揺蕩う
半夢半醒的深淵 於眼瞼之上搖晃
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
幻想中的神明優雅微笑著降下死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
統帥時空的因果之鎖開始糾纏不已
神の与えし 空想Program
神之所賜 空想程序
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
重なり合う
互相重合
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
死を躱して
迴避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う
消失的遊戲掠奪一心渴望的奇跡
Suvival game
螺旋のように
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てにある箱庭で
在位於盡頭的盆景中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的奇跡
信じていた
如此堅信
新機型
小禮引起的案件已經過去兩周了
由乃在追趕可疑人物的途中
不慎傷到了媽媽
然後小禮在案件後就失蹤了
雖然這些都沒錯
但以缺少了核心事實的狀態
案件交付給了來須先生
小心搶劫
阿雪
今天也好帥啊 阿雪
6/1 08:16 [學校2-C 教室]
教室裡全是不認識的學生。
6/1 08:18 [學校2-C 教室]
被之前學校的同班同學
高阪王子說了很多難聽的話
6/1 08:41 [學校2-C 教室]
班會的時候大家都在聊殺人魔事件
6/1 16:28 [櫻見中央公園]
跟由乃還有同班同學三人一起去了
殺人魔事件的案發現場
6/1 16:35 [櫻見中央公園]
日向和高阪打打鬧鬧的玩著遊戲器械
6/1 16:50 [櫻見中央公園]
日向噴出了果汁
沒…沒事吧？
能交到朋友吧？
阿雪
我想你也應該知道
在新學校裡還是盡量別用未來日記了
不 乾脆禁止了吧
3rd的時候也是因為這個才失敗的吧
是…是呢
我不會在學校裡用了
不需要什麼朋友啦
雖然班級不同 但我…
怎麼了啊 阿雪
啊 沒什麼 那裡…咦？
什麼啊？
不 沒什麼
回去的時候也要一起哦 我在正門等你
就跟日記上記載的一樣 都是些不認識的人
你是笨蛋嗎
為什麼躡手躡腳的啊
高阪？
什麼啊 雪輝
挺精神的嘛
原來這傢伙也在同一個班級裡啊
總是跟我抬槓 真是個惹人厭的傢伙
而且 9th的時候
首當其衝背叛了我
真是的 虧你還能這麼悠然自得的來上學啊
明明那個時候對班裡同學見死不救
這…這傢伙 在大聲亂喊些什麼啊
你一定想著在這裡重新開始對吧
休想得逞啊
你給我在這裡也當個沒有朋友的寂寞小鬼吧
煩死了
幹什麼啦 你是誰啊
所謂「梅裡的日向」 說的就是我
第一天就吵架可不行
日向還真是喜歡多管閒事啊
對像他這種人 無視是就好的啦
不能說這種話啦 真央
然後兩人之間 愛的種子發芽了
才不會發芽啦
好啦 你也站起來吧
你笑個鬼啊 變態！
我說你們 班會要開始了
關於結伴放學
回家方向一樣的人結伴同行…
殺人魔事件？
你不知道嗎
櫻見市內 已經被殺掉好幾個了哦
應該不是3rd吧
死亡方式好像也很恐怖啊
傳言說是被吃掉了
屍體都是破損到讓人無法辨認身份的狀態
聽說渾身都佈滿齒痕呢
但是這樣一來 難道不能通過齒痕找出兇手嗎
也是呢
傳言是說 警察對於這起案件 好像進行了情報封鎖
但是 或許秋瀨同學 會知道點什麼吧
秋瀨？
啊 你看 天野你左邊的座位空著對吧
那是班裡最奇怪的傢伙的座位
經常翹課扮偵探
對了
天野 我想到一件有趣的事
阿雪？
話說在前頭 我可是隊長哦
誰啊？
總之 變成大家一起去看案發現場了
成功侵入了呢
比想像的還要簡單呢
警備人員也只有幾個看守的巡警
好像是案發現場
粉筆的痕跡還留著呢
好厲害
沒事吧
感覺由乃好像非常生氣
喂 天野 過來過來
嘛 算了
喂 由乃乃也來一起玩吧？
有很好喝的果汁哦
地上的字:去死去死去死去死去死
我就算了
因為說是案發現場 所以還超級期待來著
嘛 也不過如此
日…日向
怎麼了
日向你為什麼會來搭理我這種人啊？
因為我們是朋友嘛 對吧？
朋友…
下次再一起出來玩吧
嗯
真央 我先走一步
別看她那樣 其實日向很會照顧人的哦
以後叫我真央就好 天野同學
啊 不過我話說在前頭
想和日向建立超越朋友的關係是不可能的哦
日向有男朋友嗎
這是秘密哦
阿雪 已經…
嗯 再等一下
他們動作真慢啊
明明在這前面還有更好的景色啊
噪音？
未來改變了 有持有者在附近
怎…怎麼辦啊 由乃
會把大家都牽扯進來的
不好 日向一個人走在前面了
非常時期 還是使用日記吧
阿雪！
阿雪你得馬上離開這裡才行
別的傢伙根本無所謂啊
不行
日向可是我交到的第一個朋友啊
6/1 17:26 [櫻見中央公園]
日向的屍體倒在斜坡前面
6/1 17:32 [櫻見中央公園]
屍體的一隻手被咬碎了 掉在了附近
怎麼了啊？突然就跑起來了
我說 等一下 完全搞不懂你什麼意思啊
那是…
難道是…
怎麼這樣…
日向…
騙人的吧
不妙啊
不快點逃跑的話 我們也危險了啊
阿雪
我來助你們一臂之力
什麼？
秋瀨同學 你什麼時候…
從你們進入公園開始 就一直…
這樣下去的話 你們毫無疑問會死掉
那麼…
等太陽下山 我們就沒有勝算了
到底該如何是好呢
你在發抖呢 真可愛啊
不用擔心
我是或 秋瀨或
是你的朋友哦
站得起來嗎
這個人是誰啊
雪輝同學
也許你還有很多疑問
但現在還是先逃吧
前面有個展望台 跑著過去應該沒事吧
幹嘛隨便碰阿雪啊
哎呀 要吵架等會再說吧
怎麼了？到底發生什麼事了？
一起來到公園 日向被襲擊…
月島狗捨
今日吾輩又為了狗狗們好好的勞動了一番
就稍稍奢華一番吧
對吧 Mary
今天的晚餐就吃松阪牛排
還有精心燉煮的濃湯
以及吾輩秘藏的30年紅酒
哦哦 感覺真不錯
要不要拍張照片傳到博客上去呢
先按捺這股衝動 搬到餐桌上再說
好了
各位 請盡情享用吧
我開動了
那邊的作戰也已經開始了吧
再說了 日記和吾輩的狗狗們都借給她了
那傢伙不好好幹活可不行
沒事吧 雪輝君
日向她…
阿雪
我們到底會怎麼樣啊
待在這裡面的話應該沒事的吧
我重新做一下自我介紹吧
我叫秋瀨或 夢想是成為一名舉世聞名的偵探
那個 我是…
天野雪輝君
嘛 冷靜一點
這幾天我調查了一下你周圍的情況
稍微對我感興趣一點了嗎？
那我就繼續說下去了
連續殺人魔事件 學校爆炸事件
御目方教事件
調查之後我知道了
你與所有事件均有關聯
我的第六感告訴我 你是不是懷有什麼天大的秘密
難道…日記的事…
不不 不是啦不是 我沒覺得你做了什麼壞事啦
因為你看…
不管怎麼看 被盯上的都是你啊
我只是擔心你又被牽扯進什麼事件中去了
啊 謝謝
況且我們還是同班的朋友呢
什麼嘛 我還懷疑他是什麼壞人呢 看來不是啊
真的是朋友嗎
阿雪 仔細考慮一下現狀
操縱那些狗的人應該就在附近
搞不好就在這幢建築物裡面呢
也許就是她
也有可能是他
你…你這傢伙在胡說什麼呢
最可疑的 也許就是這個男人啊
由乃
喂 狗要進來了
騙…騙人的吧 這下該怎麼辦啊
不妙啊 要是同時衝進來的話…
這樣一來都不知道該堵哪一扇窗戶了
這樣下去的話狗會衝進來的
得告訴大家哪扇窗戶會被突破才行
阿雪 用這些傢伙當誘餌 我們兩個逃走吧
因為這些傢伙根本信不過啊
不是…
該死 雪輝你這混蛋…
6/1 18:10 [櫻見中央公園展望台內]
狗會從高阪右邊的第二扇窗戶侵入
6/1 18:13 [櫻見中央公園展望台內]
狗會從正面大門處的第三扇窗戶侵入
糟了 已經快被衝進來了
6/1 18:10 [櫻見中央公園展望台內]
狗會從高阪右邊的第二扇窗戶侵入
6/1 18:13 [櫻見中央公園展望台內]
狗會從正面大門處的第三扇窗戶侵入
6/1 18:15 [櫻見中央公園展望台內]
狗會從真央左邊的窗戶侵入
想要得救的話 就只能使用日記
狗會從高阪右邊的第二扇窗戶侵入
6/1 18:13 [櫻見中央公園展望台內]
狗會從正面大門處的第三扇窗戶侵入
6/1 18:15 [櫻見中央公園展望台內]
狗會從真央左邊的窗戶侵入
6/1 18:22 [櫻見中央公園展望台內]
可是如果暴露了日記的能力
6/1 18:13 [櫻見中央公園展望台內]
狗會從正面大門處的第三扇窗戶侵入
6/1 18:15 [櫻見中央公園展望台內]
狗會從真央左邊的窗戶侵入
6/1 18:22 [櫻見中央公園展望台內]
狗會從由乃左邊的窗戶侵入
6/1 18:25 [櫻見中央公園展望台內]
狗會從或君右邊的窗戶侵入
我也許就無法再和大家做朋友了
朋友…
不要 我不能再讓朋友…
高阪!堵住右邊第二扇窗戶
阿雪
誰管你啊！我才不會聽從你的指示呢！
真的假的啊
誰去堵住正面大門左邊的第三扇窗戶
我知道了
真央 堵住你左邊那扇
是
接下來是…
喂 超能力者 我該堵住哪扇窗戶才好？
高阪…
6/1 18:31 [櫻見中央公園瞭望台內]
狗狗們放棄入侵離開了
6/1 18:33 [櫻見中央公園瞭望台內]
大家都因為得救了 顯得很開心
咦？
得救了嗎
太好了!
呀 雪輝 了不起啊
你好厲害啊
這樣豈不是都能上電視了啊
啊 那時我也會陪你一起上的
謝…謝謝
說起來你一直都在看手機呢
嗯 實際上 哪扇窗戶會被突破都寫在這上面了
像日記一樣
日記?
雖說功能多的手機有很多
不過我還是第一次見到帶有預知能力的手機
太好了
果然大家都是我的朋友呢
天野同學真的好厲害啊
手機就先由我保管了
不…不行 那是我的…
阿雪
不許動!
呀 這還真是意外
這個聲音是…
沒想到天野如此乾脆的就暴露了秘密
抱歉啊 天野
為什麼？
為什麼日向還活著？
別輕舉妄動！我可是擁有著這個「飼養日記」
日記持有者?
不過 我們的目的原本就不是天野
我們的目的只有一個
就是你所持有的未來日記 秋瀨或
--------------------ED--------------------
心が死ぬよ 自分のためらいが引き金になるよ
放任心死 自身的躊躇成為一切的誘因
「助けて」君へと
向你呼喊著求救
「信じて」君から漏れた声に揺れる
「相信我」因你吐出的話語而動搖不堪
奇跡を祈ろうか
想要祈求奇跡嗎
だけど悲劇は終わらない鼓動
可悲劇是永遠不會停歇的鼓動
闇の奥で繰り返す
在黑暗深處不斷重複
叫び 痛み 怒り 悪意
嘶吼 痛楚 憤怒 惡意
選ばれし Blood teller
被選擇的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不願再次相遇
燃える愛しさが交差した
燃燒的愛意互相交錯
会いにきて 泣きたくて追いかけて
來見我吧 泫然欲泣一路追趕
誰にもとめられない
沒有任何人可以阻止
これは未来? それとも夢?
這是未來？還是夢幻？
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すの? 開けるの? どうしよう?
破壞？還是打開？到底該如何選擇？
姆魯姆魯老師的裡未來日記
想去的地方
秋瀨或篇
我的名字是秋瀨或
目標是成為舉世聞名的偵探
針對近期引發櫻見市內騷動的幾起案件
我發現了一件事
所有案件都跟某個少年有所關聯
天野雪輝
我現在正打算去跟他打聲招呼
因為那裡有我該解開的案件在等待著
喂 我說你 沒事吧
有…有事啊
我馬上帶你去醫院
我不要去醫院
我有別的地方想去
呀 早就想來遊樂園玩一次了
為此故意撞上我的自行車？
暴露了啊
嘛 從中途開始就暴露了
別看我這樣 我的目標可是成為舉世聞名的偵探啊
有一件事我沒想明白
什麼？
偷走我自行車的坐墊到底有何意義
我才不知道這種事呢
來
電
拒
絕