半輪明月
明亮的部分和黑暗的部分
就像我一樣
是吧
阿雪
The girl with the sharp thorn in her flesh
渾身長滿棘刺的女子
I meet you at your story
我與你相逢在你的故事中
Behind the hatred there lies a murderous love
憎惡背後滿載致命的愛
Do you kill your friends
你是否會殺死朋友
If you can fulfill your wish?
如果能滿足一己之願?
Can you die for someone?
你是否願為他人而死?
They are synonymous words
二者皆同義詞
Life is a game  It's a survival  That's right!
生存是場遊戲  即為倖存者  沒錯!
How do you start?
你將如何開始?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
時空是穿過大門的十字路口!
Where do you go?
你將去往何處?
You seek eternal breath
你尋求著永恆之氣息
Why do you need to live?
你為何而活?
We don't know when this world came into being
我們不知這個世界何時誕生
We are the timeleaper
我們是時空跳躍者
Nothing's gonna change with you in the world
在這個世界裡 你一如往昔
Everything will be decided by the rules
一切將遵循著既定規則
Oh,We are traveling the past and the future through love
是啊,我們在愛的交織中穿梭於過去及未來
Break out!
爆發!
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們回撥一切傷痛繼而重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看群星
Over the miracle
穿越奇跡
It's not a Dead END
這並非終結
重置
9th那混蛋 果然很礙事啊
嘛 不過也沒什麼問題
因為我們這邊也有你的雪輝日記
因為每隔10分鐘就能預知1st的行動
7/28  2:30
阿雪一直追到三周目世界來了！
我好開心！！
7/28  2:40
阿雪帶著三周目的我逃走了！
必須追上去保護阿雪才行！
7/28  2:50
阿雪和9th以及
三周目的我三人在櫻見中學！
我也得盡快趕過去殺掉9th才行
捷足先登是輕而易舉的事
怎麼了？
趕快追上去吧
不是這樣的
我已經和二周目世界的阿雪毫無瓜葛了
這不是我現在的想法
二周目的阿雪說了不會殺我
那麼…如果我不殺了他的話 一切都會結束
阿雪也好我也好 一切都會消失
所以 就算阿雪放棄了我
我也不會放棄阿雪
我要和這個阿雪永別
然後…到三周目世界的阿雪身邊去
我要永遠永遠和阿雪在一起
什麼聲音？
是阿雪叫的救護車
由乃！
爸爸…為什麼…
沒事吧 由乃
我接到醫院的電話 就趕回來了
傷員是在這裡嗎
難道媽媽又對你做什麼了嗎
爸爸
媽媽
你…是由乃吧
由乃 你的…身高…
你在幹什麼啊 2nd！
你打算破壞因果律嗎？！
不要說蠢話了
那種事怎麼可能做得到啊
無論是由乃還是三周目世界的由乃
我都想要拯救
這個世界應該還留有可能性
所以…
你這個白癡
聽好了 雪輝
解決一切問題的最好辦法
就是殺了2nd
由乃
喂 陪你犯傻也只能到此為止了
9th
啊？
我…
如果存在只要奮力抗爭就能發生的奇跡
那我就想嘗試一下
我再說一遍 雪輝
拯救一切是不可能的
確定你的目的吧
謝謝你 9th
笨蛋 隨便你吧
果然好重啊
7/28  3:52 [櫻見中學]
由乃使用雪輝日記 開始追趕我
7/28  3:55 [櫻見中學]
三周目的由乃一直沒有醒過來
7/28  4:06 [櫻見中學]
由乃追上我了
未來改變了
這樣下去的話 會被由乃追上的
沒事的 由乃
我一定會保護你的
因為我愛你
話說回來…我為什麼會喜歡上由乃啊
1年級B班
最開始就是在這個教室裡…
這裡是一切的開端
7/28  3:59 [櫻見中學]
由乃已經埋伏在這裡了
7/28  4:00 [櫻見中學]
三周目的由乃還是沒有醒過來
7/28  4:01 [櫻見中學]
由乃向我襲來
7/28  4:02 [櫻見中學]
校舍裡出現了黑色球體
由乃 你在這裡等一下
我馬上就能解決一切
讓我們做個了斷吧 由乃
阿雪 你去死吧
由乃！
7/28  3:59 [櫻見中學]
由乃已經埋伏在這裡了
7/28  4:00 [櫻見中學]
三周目的由乃還是沒有醒過來
7/28  4:01 [櫻見中學]
由乃揮起匕首
從右側揮了過來
7/28  4:02 [櫻見中學]
由乃利用雪輝日記
預測了我的躲避方向
會從右邊過來
7/28  4:00
阿雪逃向左手邊的消防栓！
必須要保護阿雪才行！
7/28  4:10
阿雪受到了姆魯姆魯的攻擊
必須要保護阿雪才行！
7/28  4:20
阿雪繼續受到了姆魯姆魯的攻擊
阿雪加油！！
姆魯姆魯 是消防栓！
雪輝那小子
跑來跑去躲避我的攻擊
看你能躲到什麼時候去
開始了呢
什麼？
沒什麼 我的自言自語而已
總之你聽好了 來須圭悟
你的兒子因為有心臟病
這樣下去的話 他就只剩下兩年的命了
現在接受診斷的話也許還來得及
懂了嗎 快帶他去看醫生
等等 你是…
你兒子的事…
我已經遵守約定了 4th
怎麼了？
7/28  4:03 [櫻見中學]
連姆魯姆魯都來攻擊我了
7/28  4:04 [櫻見中學]
姆魯姆魯的球體一個接一個的爆炸了
7/28  4:05 [櫻見中學]
由乃追上我了
7/28  4:07 [櫻見中學]
姆魯姆魯的球體再次困住了我
給我毀滅吧！
姆魯姆魯 接下來是連接走廊的入口
只要由乃手持未來日記
我就無所遁形
但是 這樣就好
7/28 4:10
阿雪受傷了
怎麼辦啊！
我好擔心！！
7/28  4:20
阿雪被球體追得到處跑
糟糕了！
我必須去救他才行！！
阿雪受傷了？
不對
不對…
不對！
這不是我的心意！
這樣應該就稍微離她有點距離了
7/28  4:11 [櫻見中學]
1st天野雪輝被2nd我妻由乃用匕首刺中後死亡
我…被由乃用匕首刺中後死亡
太好了
距離Dead End還有一點時間
我還真是亂來啊
難怪9th會放棄我呢
但是…
這份任性我一定要堅持到底
我不會讓由乃留在三周目的世界
無論如何 都要說服她
然後 我再死去 讓由乃成為二周目的神
這樣一來 一切應該都能順利進行才對
只剩下這個辦法了
所以…
由乃 不要再對我…
不要再對天野雪輝窮追不捨了
不要
交涉條件只有一個
只要奪走由乃的未來日記
她就無法改變未來了
奪走後 再說服她
真是笨蛋 看我就這樣壓碎你
什麼？
Dead End的標示是匕首
我不會在這裡死掉的
由乃！
阿雪 為什麼要妨礙我
因為我愛你
不好 沒想到她會扔過來啊
失手了？
因為阿雪的話語 不小心就…
不小心就…怎麼了？
不會讓你得逞…
休想得逞
這樣一來 就迴避掉Dead End了 由乃
求你了 由乃
你回二周目的世界去吧
你要成為神…
我明白了
礙事！
什麼？
真是礙事！
是呢 這也是當然的呢
為什麼我沒有發現呢
7/28 4:10
阿雪說了他愛我啊！
因為太開心了一不小心就失手了
7/28 4:20
阿雪被我控制的球體壓死了！！
我也是啊
這個日記就是我的心意
這是Deus核心的力量
把球體的控制權交給我
我也愛你啊 阿雪
雪輝
您的丈夫和女兒失蹤了？
是的
救護車裡的醫生說我丈夫受傷了
抱歉 我接一下電話
喂 我是來須
開始了呢
什麼？
沒什麼 我的自言自語而已
總之聽好了 來須圭悟
你的兒子因為心臟病
這樣下去的話 他就只剩下兩年的命了
現在接受診斷的話也許還來得及
懂了嗎 快帶他去看醫生
等一下 你是…
剛才的話是什麼意思啊
患有心臟病？
課長 櫻見中學裡發生了爆炸騷動
什麼？
剛才電話裡…傳來了類似爆炸的聲音
出動了
課長
走了 新人
不要！
咦？
皮卡利妖精？
椿大小姐
馬上船津大人就要帶教祖大人和夫人出門了
讓他們等一會
街上的樣子不太對勁啊
那個爆炸是怎麼回事啊
院長 大事不好
有個很了不起的人打電話過來了
行跡可疑的人就要被抓起來
你才比較形跡可疑吧
怎麼了？小雪
爸爸？媽媽？
坐下吧
不是要制定去看星星的計劃嗎？
今天我們吃小雪喜歡的漢堡肉喔
這是…
那是我想要的夾克衫？
為什麼？
這個飛鏢和飛鏢羽翼也是
這是我想養的九官鳥…
因為這是你所期望的一切啊
那裡是我用Deus的核心之力製造出來的幻覺空間
阿雪你能得到一切想要之物的夢幻國度
由乃
——
叫不出由乃的名字
你做了什麼？
沒什麼 只不過那邊的世界裡
我也好 我的名字也好 都是不存在的
由乃
——
阿雪 我們分手吧
我錯了
我以為只要殺掉二周目的你就能結束一切
然後繼續在三周目的世界裡普通的生活下去
但是看來不行呢
腦子一片混亂
果然得弄個明白才行
由乃
——
我喜歡你
但是我不能回去二周目的世界
怎麼這樣
只要由乃成為神的話
——
不就可以解決所有問題了嗎
不行
那樣一來我不就會失去阿雪了嗎
如果不決定神的人選 二周目的世界就會毀滅消失
所以不可能不決定神的人選而兩個人一起回去
既然如此 我還不如把你關在這裡
然後再去見三周目的新阿雪
我需要名為阿雪的心靈支柱
你在說什麼啊
所以你就要拋棄我嗎？
所以你又要像瘋了一樣的去殺人
所以你又想賭上自己的性命嗎？
拜託了 不要逼我說出口
由乃
——
阿雪
只要是能讓我依靠的人 無論是誰都無所謂
你也是
只要是能保護你的人 應該也無論是誰都無所謂喔
天野君
若葉同學？
天野君 我喜歡你
不對！若葉同學不是那種人…
喜歡
別…別這樣！
天野君
我喜歡你喔
別這樣啊！
別這樣 別這樣
別這樣！
不是由乃就不行啊
——
我對由乃…對由乃…
永別了
住手啊！
確實我為了活下來而利用了由乃
也許那確實是扭曲的關係
但是 即使如此我也…
怎麼了2nd 簡直就是一副失戀了的表情
之前就很想問你了
你為什麼要幫阿雪
我說啊 你認為鳥會思考為什麼要飛翔嗎
當然不會去思考這種問題吧
我也一樣沒有思考過啊
無法坦率去愛別人的你 真是可悲
那我上了
不揍你一頓我心裡就不舒坦啊
姆魯姆魯 我解開你的封印
這傢伙…居然還留有此等力量
好期待今天啊 小雪
我還準備了望遠鏡呢
真的嗎
真是太好了呢 小雪
今天就乾脆去一個離星星很近的地方吧
小雪想看什麼星星呢
我嗎
我啊…
喔 終於來了 看起來很好吃呢
快快 趁著沒涼趕快吃吧
那麼…
我開動了
太好吃了 媽媽
哎呀哎呀 你們吃那麼多的話
豈不是沒有做便當的意義了？
話說回來 今天天氣這麼晴朗真是太好了
先去三阪崖逛逛再去天文台吧
那裡的話 可以很清楚的看見星星
便當我也做得很用心喔 還有炸雞塊呢
真是令人期待啊
媽媽 再來一碗
好好
哎呀 小雪
你突然之間這是怎麼了啊？
嗯 我回想起了今早做的夢
夢?
嗯 奇怪的夢
拿著可以知曉未來的日記 進行生存遊戲
聽上去還真是個有趣的夢呢
在夢境之中 我喜歡上了一個有些古怪的女孩子
古怪的女孩子嗎
雖說小雪的話 看起來應該會選擇普通的女孩子呢
你為什麼會喜歡上那個女孩呢
那是因為…
和我喜歡爸爸媽媽的理由一樣吧
她一直都待在我身邊啊
----------電線桿----------
あとどれくらい失えば
到底還要失去多少東西
高鳴る鼓動を許される
這份高鳴的心跳才能被允許
会いたくて涙
思念的淚水
溢れるよ
不斷的湧出
すべては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接未來的鑰匙
崩れる体に絆感じて
用崩潰的身體感受著羈絆
もう一度
再一次
君を守ると誓う
發誓要保護你
(また守るために生きる)
(為了再次守護而活下去)
(僕ら僕であるために)
(為了我們能永遠在一起)
姆魯姆魯老師的裡未來日記
2年的歲月
我妻潮篇
由乃 你是…由乃嗎
那個…一段時間不見
你長大了呢
各種意義上…
等…你在說什麼啊 爸爸
抱歉
但是 總覺得很感動呢
不妙 這裡還是想辦法矇混過去才是上策
討厭討厭討厭討厭
Deus的核心啊 把2nd變小吧
縮小啦!
怎麼回事!?
由乃 你是…由乃嗎
那個…一段時間不見
你長大了呢
各種意義上…
等…你在說什麼啊 爸爸
很好 順利的讓時間倒流了
抱歉
但是 總覺得很感動呢
這次一定要成功
討厭討厭討厭討厭
Deus的核心啊 把2nd變小吧
嬰…嬰兒!?
由乃 你是…由乃嗎
那個…一段時間不見
你長大了呢
各種意義上…
等…你在說什麼啊 爸爸
回來了…
抱歉
但是 總覺得很感動呢
我不會再失敗了
討厭討厭討厭討厭
Deus的核心啊 把2nd變小吧
由乃 你的…胸…
變小了?
住手 由乃…不要殺我…
初始化