只留下瀕臨死亡前Deus的核心
借此延長他的性命嗎
這樣一來 應該能撐到7月28日吧
果然如此
你如果真是我的僕人 是不可能擅自使用力量的
因為已經被兩隻手腕上的手環封印住了啊
在那一刻到來之前 你只需要在特等席上參觀就行了
然後 代替你統治這個走向毀滅的世界的就是我
姆魯姆魯
The girl with the sharp thorn in her flesh
渾身長滿棘刺的女子
I meet you at your story
我與你相逢在你的故事中
Behind the hatred there lies a murderous love
憎惡背後滿載致命的愛
Do you kill your friends
你是否會殺死朋友
If you can fulfill your wish?
如果能滿足一己之願?
Can you die for someone?
你是否願為他人而死?
They are synonymous words
二者皆同義詞
Life is a game  It's a survival  That's right!
生存是場遊戲  即為倖存者  沒錯!
How do you start?
你將如何開始?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
時空是穿過大門的十字路口!
Where do you go?
你將去往何處?
You seek eternal breath
你尋求著永恆之氣息
Why do you need to live?
你為何而活?
We don't know when this world came into being
我們不知這個世界何時誕生
We are the timeleaper
我們是時空跳躍者
Nothing's gonna change with you in the world
在這個世界裡 你一如往昔
Everything will be decided by the rules
一切將遵循著既定規則
Oh,We are traveling the past and the future through love
是啊,我們在愛的交織中穿梭於過去及未來
Break out!
爆發!
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們回撥一切傷痛繼而重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看群星
Over the miracle
穿越奇跡
It's not a Dead END
這並非終結
7月28日世界會毀滅？
因為我的手機是如此預知的
我想阿雪的手機上應該也有顯示了吧
7/28 23:50
世界毀滅了
阿雪死掉了！
我也一起死掉了！！
怎麼這樣…這不是近在眼前了嗎
嗯 但是28日並不僅僅如此哦 阿雪
對我來說最重要的一天
7/28 21:10
阿雪和由乃會結合
我和阿雪將會結合的一天
違反契約
水流的聲音？
之前來的時候 明明水電都停了啊…
難道由乃擅自開起來了嗎
嘛 反正世界也要毀滅了
沒人會來抱怨的吧
是啊 一切都結束了
由乃 你在哪裡
啊 早安 阿雪
你在那邊洗什麼澡啊！
一起洗吧 阿雪
你在說什麼啊
很舒服的哦
等…
你看 我有穿泳衣啦 對吧
你以為我沒穿衣服吧？
才沒有
你騙人 阿雪的謊言我馬上就能看穿的啦
等一下哦
我馬上就把水重新燒熱
不用啦
每天都要洗澡的哦 阿雪
已經沒有別的持有者了
不用擔心被殺了
結束了
真的嗎？
死去的人無法復活
大概正確的是大家
而說謊的是由乃
等一下哦 阿雪
由乃說謊了
但是到底是為什麼呢？
她打算連你一起殺了啊
只有一個人能在生存遊戲裡活下來
不可能的…由乃想要殺我什麼的…
7/25 15:23 [我妻家 廚房前]
由乃在廚房叫我。好像有東西想讓我穿上
7/25 15:28 [我妻家 廚房前]
由乃邀請我一起去洗澡
7/25 16:21 [我妻家 庭院]
由乃和平時一樣在劈柴
7/25 18:00 [我妻家 客廳]
我倒也不是在懷疑由乃
但還是繼續檢查日記吧
我把爸爸的浴衣改小了
你看 很合身吧
吶 阿雪
今天一起洗澡吧？
哎？這個有點…
為什麼？
哪有什麼為什麼啊
洗澡時日記不在手邊的話 就毫無防備了啊
阿雪 你在懷疑我嗎？
啊 不…
我吃飽了
今天我就先去睡覺了
那明天見
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋 阿雪這個笨蛋
由乃？
確實 我可能是個除了殺人之外別無所長的女人
也許只是因為我沒什麼魅力
但是…我以為等一切結束之後
阿雪就會愛上我的
但阿雪完全不搭理我啊
由乃
難道你是出於這個原因才邀請我洗澡的嗎
由乃說了喜歡我…對吧？
但是…卻想要殺了我？
阿雪 你還醒著嗎
由乃真的想要殺了我嗎
只要有機會 她明明隨時都可以殺了我的
想不明白啊
阿雪？
爸爸 媽媽
我該怎樣面對由乃啊
想不明白啊…我自己的心意
天野君
我們第一次說話就是在教室裡呢 阿雪
由乃
阿雪是由乃的唯一哦
無論發生什麼 由乃永遠永遠…
都只注視著阿雪哦
由乃
7/28 20:45 [我妻家 房間]
由乃在被窩前等著
7/28 21:10 [我妻家 房間]
和由乃結合了
由乃說了「這是我人生中最棒的一天哦」
7/28 23:50 [我妻家 房間]
世界毀滅了
由乃也死了
明天就是世界毀滅的日子
我真是個笨蛋
明明由乃她…一直都注視著我
對不起 由乃
我也想注視由乃
想要知道她真正的想法
至少在剩下的這些時間裡
我得好好去愛由乃才行
為此…
由乃
阿雪？
一起去洗澡吧
7月28日的Happy End
把它提前一天
7/28 23:10
阿雪和由乃會結合
7/27 21:10
阿…阿雪
什…什麼？由乃
趁著身上還暖和…去被窩…
啊…嗯
那個…
什…什麼？阿雪
由乃才是…有什麼事嗎？
因為我是第一次…
所以請溫柔一點…
嗯 我也是第一次啊
來吧 阿雪
由乃
阿雪 就像小寶寶一樣
阿雪…
我愛你 由乃
嗯 我也是 阿雪
雖然繞了很多遠路
但一開始我就有一種會和由乃發展至此的感覺
阿雪
所以我希望由乃你能對我說實話
為什麼…
要撒謊說「爸爸和媽媽能夠復活」呢？
她想連你一起殺了啊
怎麼會這樣！騙人的！
由乃！
由乃？
對不起 阿雪
我說謊了
說「如果成為神的話就能讓大家都復活」
我想要鼓勵阿雪 不知不覺就…
就算成為神也無法讓人起死回生
我參加遊戲後 一開始就向Deus詢問過了
我已經足夠幸福了
所以殺了我吧 阿雪
不行啊
雖說如果殺了由乃的話 也許我就能成為神了
但是這麼一來 由乃也無法復活對吧
但是阿雪卻能活下來了
不行啊 如果要我殺死由乃
那我寧願不當神！
我和由乃一起死
你又…說這種話了呢
但是 太好了
這樣一來 我的疑問也消除了
除了秋瀨君的奇怪信息…
信息？
莫名其妙的信息 那根本不可能嘛
寫了什麼？
那個時候 秋瀨君的手機啊…
寫了由乃的事
這個世界是二周目的世界。
我妻由乃已經當過一次「神」了，
然後跳躍了時間。
說由乃已經當過一次神了
說這個世界是時間倒流後的二周目世界
由乃？
太快了啊 阿雪
怎麼了啊 由乃
到底發生什麼了？
至少…
至少今天我希望能和阿雪沉浸在幸福之中啊
總之暫時得從這裡逃出去
直到剛才 還那麼的…
那麼的…
為什麼啊 由乃
你想知道嗎 雪輝
住手！
痛…
這裡是…教室？
問卷 「將來的夢想」16:00之前上交！
問卷
將來的夢想
你將來想做什麼？
這是…
啊 由乃
怎麼了？你也寫不出來嗎？
上個禮拜 爸爸和媽媽離婚了
你當然觸碰不到她
姆魯姆魯
因為這是你和2nd過去的影像啊
這是你搞的鬼嗎
這個時候 2nd已經殺了她的父母
那麼要不和我一起去看星星吧？
怎麼會…
沒有什麼將來的夢想
給了那樣的2nd希望的 不是別人正是你
是我？
我來當你未來的新娘吧
等我們長大後再說吧
怎麼這樣…
跟我來吧 雪輝
去哪裡？
你不是想知道嗎
2nd為什麼會想要殺死你
不行 不要看 阿雪
不要 不要！
不能看啊 住手
我求你了 不要看
這是什麼？
存在於此的是從過去到未來的影像
這個影像是…
你想做什麼啊？姆魯姆魯
我的職責就是讓遊戲變得有趣起來
這只是餘興節目而已
你看
爸爸 媽媽
下次我向你們介紹我未來的丈夫哦
對由乃來說 我就是她心靈的支柱呢
如同你聽到的 2nd的夢想是成為天野雪輝的新娘
但說到底是個無法實現的夢想
為什麼？
在那之後 生存遊戲不就開始了嗎
注定只有一個人能從遊戲裡活下來
但是2nd卻很開心
因為接下來和雪輝在一起的時間就能增加了
明明遊戲的最後 你們兩人之間必須得死一個才行
雪輝 你打算怎麼辦？
我…我…
嗯 我答應你
我會讓一切都「抵消」
我想成為神後 讓大家都復活
讓由乃得到幸福的
但是 現在已經知道那是不可能的了
如果你想要殉情的話
那麼就算被2nd殺掉豈不是也無所謂嗎
那麼 接下來才是正題
一周目的世界究竟迎來了怎樣的結局
一…一周目?
哦呀 秋瀨沒告訴你嗎
仔細看看這些影像吧
咦…咦？
跟我記憶中的過去有些許不同
發現了嗎？
剛才你所看到的都是一周目的世界
而你如今實際存在的則是二周目的世界
二周目?
膠囊
一周目的1st和2nd打倒了所有持有者並活了下來
然後選擇了殉情
怎…怎麼會…
接下來是2nd犯下的第一個錯誤
等一下哦 天野君
等我成為神後 就讓你復活哦
咦 奇怪 沒醒過來…
即使肉體可以復活 但靈魂是無法喚回的
吶 醒醒 醒醒啊
一周目的2nd在那之前都不知道這件事
由乃不是問過Deus後知道了嗎
不對 她沒有問過
她是實際嘗試過之後才第一次知道的
實際…？
然後她成為了神
獲得操縱時間和空間之力的2nd許願了
希望回到原本的雪輝還存在的過去
那就是她的第二個錯誤
她的目的地是…
住手…
這樣就可以了
這樣就…
不需要同時存在兩個我
你明白嗎 雪輝
這正是2nd最不希望你知道的事
也是她最害怕的真相
那…那麼…
現在的由乃是回到過去經歷二周目的由乃
第三具屍體…那個才是原本活在這個世界的由乃
因為重複了 所以被自己殺了?
雙方不都是本人嘛
由乃 快醒醒 由乃
由乃!
我不是說過了嗎 雪輝
說到底這只是過去的影像
既無法觸摸也無法干涉
怎麼這樣…
那個時候說了要成為我新娘的
不就是這個由乃嗎
結果卻被自己殺了…
由乃
由乃!
聲…音…
聽到了天野君的…聲音…
太荒唐了 這不可能！
救…
我…
吧…
救救我吧…
天…野君
由…乃
由乃!
----------電線桿----------
あとどれくらい失えば
到底還要失去多少東西
高鳴る鼓動を許される
這份高鳴的心跳才能被允許
会いたくて涙
思念的淚水
溢れるよ
不斷的湧出
すべては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接未來的鑰匙
崩れる体に絆感じて
用崩潰的身體感受著羈絆
もう一度
再一次
君を守ると誓う
發誓要保護你
(また守るために生きる)
(為了再次守護而活下去)
(僕ら僕であるために)
(為了我們能永遠在一起)
正在搜索