Deus·Ex·Machina（時空王）
關於8th的說明
前些天一部分日記持有者對8th的日記提出了疑問
Deus
關於8th的說明
增加持有者的力量是不是觸犯了「遊戲」的規則呢？
那些「子持有者」是否擁有成為神的權利呢？
「子持有者」的日記被破壞後又會怎樣呢？
我想詳細的說明解釋一下以上這些問題
所以請收到郵件的持有者們到因果律的大聖堂集合
增加持有者的能力
「子持有者」？
6/29 15:39 [GRAND HOTEL內 地下倉庫]
由乃用弩對高阪射了一箭
6/29 15:48 [GRAND HOTEL內 地下倉庫]
日向把鑰匙踢到了我這邊
6/29 16:11 [GRAND HOTEL內]
有三名日記持有者侵入了
6/29 16:28 GRAND HOTEL內
三名日記持有者發現了我
究竟…出什麼事了啊
The girl with the sharp thorn in her flesh
渾身長滿棘刺的女子
I meet you at your story
我與你相逢在你的故事中
Behind the hatred there lies a murderous love
憎惡背後滿載致命的愛
Do you kill your friends
你是否會殺死朋友
If you can fulfill your wish?
如果能滿足一己之願?
Can you die for someone?
你是否願為他人而死?
They are synonymous words
二者皆同義詞
Life is a game It's a survival That's right!
生存是場遊戲  即為倖存者  沒錯!
How do you start?
你將如何開始?
Time and Space It's a crossroad through a gate!
時空是穿過大門的十字路口!
Where do you go?
你將去往何處?
You seek eternal breath
你尋求著永恆之氣息
Why do you need to live?
你為何而活?
We don't know when this world came into being
我們不知這個世界何時誕生
We are the timeleaper
我們是時空跳躍者
Nothing's gonna change with you in the world
在這個世界裡 你一如往昔
Everything will be decided by the rules
一切將遵循著既定規則
Oh, We are traveling the past and the future through love
是啊,我們在愛的交織中穿梭於過去及未來
爆發!
Break out!
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們撥回一切傷痛繼而重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看群星
Over the miracle
穿越奇跡
It's not a Dead END
這並非終結
Double Holder
所以到底怎麼樣了？那個神靈大人告訴你的事
嗯 那個…
高阪你能把日記借給我一下嗎
小心點哦
這可是我的超級日記啊
未來日記等同於持有者的未來
如果弄壞了的話 我的生命也…
喂 雪輝!
啊 我…我要死了!
果然呢
正如秋瀨君所言
果然8th的日記的真面目可能是服務器
你準備搞到什麼時候去啊
這到底是怎麼回事啊
看上去8th好像使日記持有者增多了
但實際上只存在一個未來日記而已
那就是Rental Blog所使用的服務器
「子日記」的手機只不過是終端而已
所以就算手機被破壞了也沒關係
就算是這樣也別弄壞啊
我無法預知我那耀眼的未來了啊
留下來的話會把情報洩露給敵人啊
至少讓我把裡面的東西拷出來啊
抱歉抱歉
7/5 16:52 [自己家]
疑似8th屬下的日記持有者侵入了
7/5 17:03 [自己家 廚房]
疑似8th屬下的日記持有者抓住了我
看吧 來了
三天後 敵人會侵入我家…
敵人無法追蹤我們了
當然會有所行動
該如何是好啊
已經無法依靠由乃了
阿雪 為什麼
誰管你啊
我已經決定不再依靠她了
但是…我一個人究竟該如何戰鬥才好
問題在於該如何擊退這些敵人
拜託西島先生安排貼身護衛…
關鍵是要把雪輝藏在哪裡呢
我聽說高阪君家裡的房子很大啊
好 就這麼定了
你在說什麼啊
這樣就可以了吧 雪輝君
大家…願意幫我一把嗎
哼 誰要幫你這種…
那我就反問一句吧 雪輝覺得我們會幫你嗎
不可以作弊哦
如果想要確認對方的想法
首先得表達自己的想法才行
雪輝君想讓我們怎麼做呢
那個…
希望你們能幫我
那就得回應你的期待才行了
接下來的三天 我拜託了警察來擔任你的護衛
遇到什麼事的話就用那個無線對講機
嗯 我知道了
關於三個日記持有者 我們在高阪家考慮對策
問題是我妻同學
就日記的性質來說 我妻同學對雪輝君你的行動瞭如指掌
但你卻無法知曉我妻同學的事
既然有這種缺陷
她採取意料之外行動的危險就隨時可能發生
意料之外是指?
就是指最終也許會和她成為敵人
由乃她…成為敵人…
誰啊？
我回來了 小雪
媽媽
從由乃上次不請自來之後
還是第一次像這樣跟媽媽一起吃飯呢
那個…啊
嗯 什麼？
我和由乃被警察追捕之類的
你不問嗎
我在說些什麼啊
媽媽我啊 挺笨拙的
無法一邊顧慮你的心情一邊問出個所以然來
小雪不想說的事情我就不問
等你想說的時候再說就好
真是有媽媽的風格呢
但是…
總有一天要告訴我哦 就這麼說定了
那個…媽媽
這個土豆沙拉是不是太多了啊
是啊 作為三人份也有點多了呢
三人份？
由乃的話已經回去了哦
回去了？
嗯 就做了晚餐
說是給小雪你補充營養然後好好休息
雖然我說了讓她也留下來一起吃晚飯…
那麼我來說明一下作戰計劃
首先將雪輝君藏在現在前往的高阪君的家裡
然後讓警察負責周圍的警戒
就算是警察也贏不了預知能力者啊
是呢 我也認為很困難 所以…
喂 馬上就要到了
好厲害啊
就這樣開進去沒問題嗎
這就是高阪君的家嗎
你原來是大少爺啊
煩死了 只是家譜比較歷史悠久一點而已
這個作戰需要寬廣的空地
故意讓敵人侵入這片空地
等到引其深入腹地之後 就用那個
手機的發信塔？
如果讓那個停下來的話 你們覺得會發生什麼
原來如此
就不能從8th的服務器那裡收到預知信息了
沒錯 這樣就能封印敵人的預知能力了
正因為敵人是子持有者所以這個作戰才有效
那個發信塔已經可以用這個遙控器控制了
7/5 17:02 [高阪王子家]
疑似8th屬下的三個日記持有者侵入了屋內
7/5 17:06 [高阪王子家 大門]
疑似8th屬下的兩個日記持有者在大門處與西島先生進行格鬥
三分鐘之後 三名子持有者會進入這屋子
A組向本部報告
確認目標三人組的入侵
來了
好的 雪輝君
要引誘敵人深入腹地才行
怎麼樣 看得見嗎
不 但是還不到時候
根據大門到這裡的距離進行推測
還需要再引誘他們靠近一點
怎麼回事？
停電？
雪輝君 快按開關
喂雪輝 手機信號還是滿的啊
不行嗎
因為停電 遙控器失效了
難道說他們事先已經知道了作戰計劃？
怎麼可能…
知道這個作戰計劃的應該只有我們
其他人誰都不知道…
有一個人能知道
為什麼啊 由乃
阿雪
終於找到你了 阿雪
我來救你了哦 阿雪
阿雪在看我 阿雪在看我 阿雪在看我…
由乃為什麼會在這裡
又是來抓我的嗎
阿雪 快看我啊
我會保護阿雪的
我妻同學也上來吧
雪輝君在叫你哦
秋瀨君
阿雪
我和高阪君去發信塔中斷信號
不好意思 希望雪輝君你監視她 讓她別來妨礙我們
怎麼這樣…
沒時間了 走吧 高阪君
7/5 17:29 [高阪王子家 走廊]
日向和真央因敵方持有者兩人組扔出的小刀而負傷了
7/5 17:34 [高阪王子家 主屋最上層]
手機沒信號了 看來秋瀨君已經中斷了發信塔的信號
7/5 17:35 [高阪王子家 主屋最上層]
敵方持有者二人組因為動搖而逃出去了
7/5 17:41 [高阪王子家 走廊]
敵方持有者二人組與另一人匯合
三人駕車逃走了
7/5 17:53 [高阪王子家 庭院]
受傷的日向與真央被送去了醫院
距離秋瀨君中斷發信塔的信號還有30分鐘
在那之前只要能夠逃出生天的話…
我說阿雪 為什麼把我綁起來了
不這麼做的話 我會害怕的根本不敢留你在身邊啊
吶吶阿雪 為什麼把我綁起來呀
西島先生
好痛…
啊 找到了找到了
馬克 你看 站在上面的就是雪輝君哦
看起來是個很孱弱的傢伙啊 愛
不對啦 那種叫做「纖細」啦
敵人？已經攻入這裡了嗎
慢著
敢找警察幹架 別以為這樣就算了啊
交叉反擊
感覺真好
這危機與勝機一紙相隔的感覺真是讓人欲罷不能啊
只知道反擊的笨蛋真夠嗆
顫抖了嗎 1st
我讓步告訴你我日記的能力吧
就是這個 能夠預測打架對手的下一次攻擊
刑警 雞窩頭
從右方瞄準側頭部
盡可能的引誘他攻擊 然後迴旋反擊
刑警暈過去了
告知我必勝的交叉反擊時機的能力
常勝不敗的「打架日記」
這就是我的未來日記
同一時刻
兒童撫養設施「母親之家」
嗯 馬克和愛已經成功入侵了呢
那麼就拜託你繼續監視了
小太
是 院長
總而言之 先逃吧
要跟丟了哦 愛
沒關係 馬克
靠這個就能知道了
膽小鬼 看上去挺有錢不過有優柔寡斷的毛病 男人還是要看膽量啊！
輕浮男 窮鬼 光說不干 估計是處男
「反搭訕日記」
這是能夠預知未來我會去反搭訕的對象的日記
話少 煙鬼 比較穩重是個優點
害怕的發抖呢 好可愛 性格也不錯
雪輝君還挺可愛的啊
找到了
已經追來了
我來擋住他們
啊拉 還真是積極呢
但是我對女人沒興趣
日向 真央
阿雪 快點上去
你在做什麼啊 由乃
日向和真央還在下面…
跟我無關啊
只要阿雪和我平安無事就夠了
比起這個 得快點割斷這個繩子才行啊
阿雪 看著我啊
不要
為什麼 這樣下去的話阿雪會被殺掉的啊
快解開我手上的繩子吧
又打算監禁我嗎
由乃的「喜歡」就是要拘束我對吧
怎麼可能給這種傢伙解開繩子啊
不對 我只是…
阿雪 拜託了 快點把繩子…
好了 到此為止吧
不行了 要被殺了
雪輝君 聽得見嗎 雪輝君
秋瀨君
讓你久等了 現在就關閉信號塔
連接錯誤
什麼 斷線了？
7/5 17:29 [高阪王子家 走廊]
日向和真央因敵方持有者兩人組扔出的小刀而負傷了
7/5 17:34 [高阪王子家 主屋最上層]
手機沒信號了 看來秋瀨君已經中斷了發信塔的信號
7/5 17:35 [高阪王子家 主屋最上層]
敵方持有者二人組因為動搖而逃出去了
7/5 17:41 [高阪王子家 走廊]
敵方持有者二人組與另一人匯合
三人駕車逃走了
好 秋瀨君成功了
這邊有日記 還有武器
要把他們趕走的話就得趁現在這個機會
啊啊 沒勁啊 真是的
跑來跑去的 直髮都亂了
我的妝也花了
不能用的話就沒辦法了
這個日記就扔掉吧
然後 用別的日記吧
那是…什麼？
這群傢伙都上當了啊
看來是想讓我們的日記失效的作戰呢
這種事我們早就知道了
拜此所賜就跟計劃一樣 大咧咧的就闖了進來
姑且讓我自我介紹一下吧
我就是7th戰場馬克
同樣 7th美神愛
然後 這就是我們的日記
「交換日記」
是真正的日記持有者
阿雪 拜託了 割斷繩子吧
我不會再把阿雪關起來了
我…
我是真的很喜歡阿雪啊！
至少請相信這一點
真的…
解開由乃的繩子真的好嗎
不過對方擁有不知底細的「交換日記」
那個女人還有匕首
也很擔心日向和真央的安危
現在…必須要突破這窘境才行
謝謝
所以我才喜歡你啊
那麼 來較量一下吧 我妻由乃
吶 1st 你相信愛的力量嗎
16:40
愛要跨過屋子的橫溝
真擔心她會掉下去
16:50
愛快要被守衛的警察給抓住了
沒辦法 去救她吧
17:00
愛潛入屋子裡了
17:10
愛將1st逼入絕境
幹得好 愛
我的日記是為了保護愛
所以無時無刻不在觀察愛的LOVE日記
我的日記是為了保護馬克
馬克要跨過屋子的橫溝
真擔心他會不會掉下去
16:50
馬克從刑警那裡把我救出來了
17:00
馬克潛入屋子裡了
17:10
馬克誇我了
17:20
馬克把1st藏身處的入口門扉給打壞了
真是亂來啊
所以無時無刻不在觀察馬克的LOVE日記
也就是說所謂交換日記
是把這兩個湊在一起的「LOVELOVE日記」
所以又怎樣啊
你看來不明白啊
這是我們之間情侶對情侶的戰鬥
是測試哪一方的「愛之力」更為強大的比試哦
你們能勝過我們嗎
我不會讓你們殺掉阿雪的
好…好厲害 由乃
兩把一起上的話
阿雪誇我了
咦
騙人的吧
誇我了 誇我了 誇我了
阿雪誇我了
好厲害啊 由乃 加油
馬克 已經沒有匕首了
什麼？
阿雪誇我了
不妙啊
既然如此 看我的秘技
撤退
日向和真央不見了
你們什麼意思？
如果就那樣留在那裡的話
不管是我還是你們 都會被小太設下的機關燒死的
時間到了
作戰如果失敗的話 是打算把大家一網打盡都燒死啊
那麼走吧 愛
你們想去哪裡啊
當然是去做個了斷
他們之間的根本不算愛
7/5 17:38 [高阪王子家 主屋最高層]
日向和真央被7th抓走了
走廊的地板上一路有血跡留下
7/5 17:44 [高阪王子家 庭院]
發現日向和真央倒在了地上
兩人現在都很危險
得盡快把她們從7th手中救出來
可是…
這樣真的好嗎
再次依靠由乃
沒關係哦 阿雪
利用我也沒關係哦
阿雪只要這樣對我說就好了
「幫我去救那兩個人」
「作為回報我就繼續裝作是你的戀人」
對啊 只要裝裝樣子就好
現在別無他法啊
我知道了
讓我來測試一下
你們的「愛之力」吧
由乃
愛
只要殺了你們阿雪就會再次回到我身邊了
你這怪物！
17:40
愛衝進了火焰之中
這個笨蛋 真是亂來
17:50
愛快要被2nd刺傷了
火算什麼
我不保護她的話還有誰能保護她！
怎麼樣了
由乃
為什麼不來救你的女人
女人如果身處險境
就算是烈火之中也要跳進去相救 這才是爺們吧！
這是比愛更基本的底線吧
由乃說了
讓我依靠她就好
你他媽的究竟有多渣啊
沒辦法啊！
我也知道這樣不行啊！
我知道的啊
但是我…太弱了啊
去死吧
所有的計策都被破
雪輝君和我妻同學的日記被奪走了
我妻同學從那之後就一直昏迷不醒
日向和真央的傷也很重
我們完全輸了呢
不過萬幸的是火撲滅的很快
雪輝君和我妻同學都沒有吸入太多煙
話說 到檢查大腦的時間了
那麼 對手是什麼樣的傢伙？
是男是女？
持有怎樣的日記？
那…那個…
趕緊給我都招了
向美彌音大人我
9th
あとどれくらい失えば
到底還要失去多少東西
高鳴る鼓動を許される
這份高鳴的心跳才能被允許
赤くて涙
鮮紅的淚水
溢れるよ
不斷的湧出
すべては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接未來的鑰匙
崩れる体に絆感じて
用崩潰的身體感受著羈絆
もう一度
再一次
君を守ると誓う
發誓要保護你
(また守るために生きる)
(為了再次守護而活下去)
(僕ら僕であるために)
(為了我們能永遠在一起)
修
理