我希望至少今天 能和阿雪沉浸在幸福之中啊…
爸爸？
媽媽？
喂 我說你們
快起來啊
爸爸 媽媽！
我來當你未來的新娘
我回來了 爸爸 媽媽
因為天野君說「我把這個送到教職員室後就回去」
所以我一直等著他
但天野君沒注意到我 就直接回去了
下次介紹未來女婿給你們認識
不要…
救…救我
天野…君
這樣就好
這樣…
不需要兩個「我」
這樣我就能再次見到他
天野君
不對 阿雪…
我妻由乃
快點做好替換的準備吧
姆魯姆魯…
被Deus覺察就麻煩了
暫時將你的記憶關閉一部分
讓我…使用這個沒關係嗎
當然
雖然內容和你自己持有的沒有區別
就用這個成為「神」吧
是否成為「神」 根本無所謂
只要有雪輝的話 什麼都無所謂…嗎？
但是你所到達的終點搞不好又是殉情喔
由乃 為什麼
阿雪 你看到了呢
為什麼要殺了自己！
看來這附近快要變得危險了
比意料的要快
我們快換個地方吧
The girl with the sharp thorn in her flesh
渾身長滿棘刺的女子
I meet you at your story
我與你相逢在你的故事中
Behind the hatred there lies a murderous love
憎惡背後滿載致命的愛
Do you kill your friends
你是否會殺死朋友
If you can fulfill your wish?
如果能滿足一己之願?
Can you die for someone?
你是否願為他人而死?
They are synonymous words
二者皆同義詞
Life is a game  It's a survival  That's right!
生存是場遊戲  即為倖存者  沒錯!
How do you start?
你將如何開始?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
時空是穿過大門的十字路口!
Where do you go?
你將去往何處?
You seek eternal breath
你尋求著永恆之氣息
Why do you need to live?
你為何而活?
We don't know when this world came into being
我們不知這個世界何時誕生
We are the timeleaper
我們是時空跳躍者
Nothing's gonna change with you in the world
在這個世界裡 你一如往昔
Everything will be decided by the rules
一切將遵循著既定規則
Oh,We are traveling the past and the future through love
是啊,我們在愛的交織中穿梭於過去及未來
Break out!
爆發!
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們回撥一切傷痛繼而重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看群星
Over the miracle
穿越奇跡
It's not a Dead END
這並非終結
正在搜尋
由乃！
雪輝 你不要這麼責怪她
2nd親手殺了自己雙親
又失去了你  她也是被逼得走投無路
而且也出了些差錯
對2nd來說最大的失策就是
讓你打開了那扇「紙門」
如果第三具屍體沒有被發現的話
就不會出現「第三具屍體才是真正的我妻由乃」這種說法
如果沒有2nd是冒牌貨這種猜測的話
就能大大方方地在你面前突破大金庫的視網膜認證系統
越想彌補
事情就越是違背著一周目世界的經歷而發展
你不覺得她可憐嗎
好了 到終點了
因果律大聖堂…
由乃
你為什麼想要殺我
什麼意思
裝什麼傻啊 不要再隨意篡改記憶了
那阿雪我問你
為什麼那時你要說「殉情」？
你說過的吧
如果非得要殺死我的話 你寧願不做「神」
你說想和我一起死
因為…
我們不是約好了嗎
由阿雪殺死我 然後活下去
我怎麼…可能下手殺由乃
那讓我殺死阿雪不就好了嗎
對吧
如果沒人成為「神」的話 世界就會毀滅啊
大家都會死啊
那由我成為「神」不就好了
這樣的話 我就再次回到過去
在三周目世界再次和阿雪進行遊戲
為了這個 所以你要殺死我嗎
如果兩個人都死了 不就沒有意義了嗎
既然阿雪不肯殺我的話
就由我來殺死阿雪
再次進行遊戲的話
又有很多人要被殺死不是嗎
不論哪種選擇 這麼下去大家都是要死的
阿雪你成為「神」的話 就會明白了
這個世界就如同遊戲一樣
我們只是「棋子」罷了
而且
阿雪你不也是為了一己私慾殺了很多人嗎
阿雪 你可以去死了喔
由乃
你已經瘋了
瘋的是…
這個不讓我和阿雪相守的世界！
我錯了
我為了自己 殺死了大家
和由乃是一樣的不是嗎
雪輝 這之後的責任由你來負
說不定…
我已經無法負起責任了
但是
這樣一來 1st就退出遊戲了
接下來只要掌握因果律的話
你就是這個世界的「神」了
7/28  0:00
阿雪掉下去了！
糟糕了。必須去救他！！
7/28  0:10
阿雪不見了！
糟糕。必須去找他！
7/28  0:20
無論怎麼找也找不到阿雪！
怎麼辦！！等著我，阿雪。
這場生存遊戲的勝者是2nd…
竟然是噪音 為什麼到現在未來還能改變
7/28 00:10
阿雪來見由乃了
好高興
我愛你
阿雪
由乃
對你來說 我可能只是一枚棋子
不要過來…阿雪
但對我來說 你是我最重要的人之一
別說了…
由乃 我來拯救你
你是…
真拿你沒辦法呢
9th
別給我添麻煩啊 白癡
這怎麼可能
為什麼你還活著
你這…你這…你這…你這…
你是不是太偏護2nd了啊
姆魯姆魯
少囉嗦 我是在問你為什麼還活著
好險
Deus這混蛋
是這麼回事嗎
終於想通了嗎
要撤了 2nd
時空跳躍
走了
不…不行
如果讓由乃回到過去的話…
想去追2nd嗎
拜託你了
變得會說話了嘛 雪輝
嘛 反正也已經上了這條賊船了 走吧
由乃要由我來阻止
星星…
痛死了…還以為要死了
9th…
你不是在大金庫的爆炸中死了嗎
發生了很多事情啊
我終於放棄做恐怖分子了喔 西島…
Deus他…
那混蛋 還不止這樣
正好 在這裡的話 姆魯姆魯也進不來
Deus 我有想問你…
別動
我將我一半的知識與力量交付給你
做…做什麼…
雖然你憎恨著神明
但正因如此才值得信任
你去阻止在背後暗箱操作
並想讓2nd獲勝的姆魯姆魯
將遊戲引導去正途
恐怕姆魯姆魯是輪迴後的使魔
並不是我的使魔
而是在其他世界繼承了神之寶座的2nd的使魔
拜託你了 9th
在時機到來之時別忘記
Deus那混蛋 自說自話就塞給我這麼件破事
但這在某種意義上 也算是達成目標了嗎…
那…這裡是？
不知道
只是跟在他們後面 回到過去了而已
今天是7月28日
咦
剛好是兩年前 我還是小學生的時候
姆魯姆魯那傢伙
什麼都沒想就跳躍了啊
但是既然回到了過去
也就是說這裡是三周目的世界了吧
三周目的世界…
不管怎麼說 雪輝
你該做的事情並沒有改變
2nd會在這三周目的世界中
再次殺死自己並替換她
繼續進行三周目的遊戲
為了要阻止這情況
雪輝 就要靠你了
7/28 2:36 [我妻由乃家]
由乃從過去時空跳躍
7/28 2:40 [我妻由乃家]
由乃殺死了三周目的由乃
7/28 2:42 [我妻由乃家]
1st天野雪輝被2nd我妻由乃用匕首刺死
兩小時後
由乃會把由乃殺死
因為還沒有決定誰是神就時空跳躍了呢
生存遊戲還在進行之中啊
2nd時空跳躍所到的時間是2點36分
還是我們先到嗎
我會被由乃殺死…
不對 我的事情無所謂
更重要的是 要先救三周目的由乃
別擔心了 剛才也很順利吧
老公 為什麼不回來呢
把那孩子就丟給我一個人來照顧
早知道就不該領養那種小孩啊
那個人 根本不把我放在心上啊
你也和我一樣吧
那為什麼你還是那麼沒用呢
為什麼你總是做不好呢
對…不起…媽媽
為什麼你就是不能理解我的苦衷呢
為什麼你從不會想著幫我減輕煩惱呢
對…不起 對不…
你…討厭我吧
恨我吧
不會…
不 你討厭我
想要讓我受苦才反抗我
是吧
怎麼會…不對
媽媽
無論是那個人 還是你
都不需要我
這裡不是我的家
這裡沒有我的棲身之所
媽媽…媽媽…
我…不能待在這裡
不願意饒過我嗎
求你了…媽媽
抱歉啊
抱歉啊 媽媽這麼沒用
再見了
再見了 由乃
等等…等等
這裡就是三周目的世界
爸爸和媽媽還活著
大家也還活著的世界
不過 這不是你的世界
接下來 在他們到達之前
得做該做的事了
聽好了嗎 船津
我們的本分是拯救弱小
別忘了這個
非常抱歉 椿小姐
我會和教主大人稟報的
是啊 請告訴他要好好保重
還有不要飲酒過量
就算分開了 我也會用千里眼看著他的
是 那我先行告退了
哼 什麼千里眼啊
真的管用的話
比起父母來更應該先監視我這邊吧
打擾了
現在情況如何 市長
非常的順利
HOLON的解析能力非常棒
這樣一來未來日記的開發也指日可待了
2號機 3號機馬上要完成了
到時候透過進行並聯
應該能得到更勝於現在的處理速度
嗯 試驗機已經進入了調試階段
如何 這個未來日記計劃
應該會很有趣吧
得盡快決定生存遊戲的成員才行啊
倉庫裡的車不在了
2nd的父母是出門了嗎
隔扇間
根據日記所寫 三周目的由乃就被關在這裡
別干涉這個世界的由乃
為什麼
我知道你愛管閒事
聽好了 我不想被捲入這種麻煩事
只是想看到你打敗2nd而已
總之 我先確認一下她的安否
由乃
是什麼…這味道？
喂 已經確認她沒事了
趕快走吧
喂！
這是…草？
她吃了草蓆
所以喉嚨被堵住了
請叫救護車來
雪輝
有個女孩子喉嚨被堵住了 正十分痛苦
你！
嗯 地點在櫻見市一丁目
我妻家
7/28 2:27 [我妻 由
到達了隔扇間。由乃被困在裡面。
7/28 2:36 [我妻 由
救護車到達了由乃家。
7/28 2:47 [我妻 由
由乃被運上了救護車。
好
一點也不好
我不是和你說別干涉了嗎
行了
這樣就行了
就算是不同的世界
但由乃就是由乃
不能放著不管
即使是改變三周目的未來
也要拯救她
你啊
由乃 我不會讓你殺了她的
阿雪那能夠預知周圍一切的無差別日記果然棘手
並且能夠輕鬆顛覆DEAD END
所以我準備好了
阿雪最想見到的人
重要的人
怎麼會
爸爸 媽媽
來 開始吧
廝殺
由乃
上囉
放開我 9th
爸爸…媽媽他們被…
笨蛋 那不是你的父母
你父母已經死了吧
但是…
爸爸 媽媽
放手 9th
我得回去
笨蛋 住手 雪輝
放開我
你真是…
你想拯救誰
2nd嗎 還是我背上的這個？
還是你父母
給我說清楚
雪輝
あとどれくらい失えば
到底還要失去多少東西
高鳴る鼓動を許される
這份高鳴的心跳才能被允許
会いたくて涙
思念的淚水
溢れるよ
不斷的湧出
すべては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接未來的鑰匙
崩れる体に絆感じて
用崩潰的身體感受著羈絆
もう一度
再一次
君を守ると誓う
發誓要保護你
(また守るために生きる)
(為了再次守護而活下去)
(僕ら僕であるために)
(為了我們能永遠在一起)
姆魯姆魯老師的裡未來日記
成人電話商談室
我妻西果篇
姆魯姆魯電話商談室
好了 又到了電話商談室的時間了
商談由我商談室長亂七八糟老師來進行
喂 你好 有什麼煩惱嗎
我是一名家庭主婦 老公每天回家都很晚
這樣啊 那邊看電視邊等就好了
喂 你好 有什麼煩惱嗎
我是一名家庭主婦 老公他夜不歸宿啊
已經好幾天沒回來了 連電話也不接
我是被他有意避開了嗎
這樣啊 你別理他自己去睡覺就好了
喂 你好 有什麼煩惱嗎
老公夜不歸宿啊
女兒也總是不聽話 老是和我頂嘴
學習也不上心 雖說成績不算壞
不過我覺得她應該能更上一層樓才對
我全是為女兒著想 老公卻跟我說沒必要逼得那麼緊
就算成績有多好 畢竟社會那麼不景氣
多學一點總不會是壞事…喂 你在聽嗎
那就玩玩遊戲機等著吧
喂 你好 有什麼煩惱嗎
我也覺得跟外人說這些話不太好
其實我女兒是養女 和我沒有血緣關係
因為總是懷不上…
不過家境嘛…不是我自吹…還算不錯
因為希望有人繼承 本來如果是男孩就好了…
這樣啊 那就存檔好了再等著吧
喂 你好 有什麼煩惱嗎
我真的很煩惱啊
怎麼 又是你啊
可否給點建議呢
聽好了
嗯
我能辦到的只有傾聽而已
好了 本周的正片就到此為止 下周再見
Reset