選擇吧 阿雪
選什麼？
是選擇我 然後活下去
還是選擇6th 然後死掉
快選吧
不 那個…
敵人的目標只是那個6th
只要丟下她然後逃跑就好了啊
好嗎 我們走吧 阿雪
快點
我…不是說過要保護6th的嗎
難道憑我一個人什麼都做不到嗎
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で 目蓋に揺蕩う
半夢半醒的深淵 於眼瞼之上搖晃
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
幻想中的神明優雅微笑著降下死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
統帥時空的因果之鎖開始糾纏不已
神の与えし 空想Program
神之所賜 空想程序
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
重なり合う
互相重合
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
死を躱して
迴避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う
消失的遊戲掠奪一心渴望的奇跡
Suvival game
螺旋のように
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てにある箱庭で
在位於盡頭的盆景中
終わりのない奇跡があると?
存在永不終結的奇跡
信じていた
如此堅信
聲音筆記
看得見的世界和看不見的世界
讓我感到痛苦的事物 總是來自看不見的世界
天生弱視的這雙眼睛
最多只能看清手邊的事物
但作為交換 神靈賜予了我可以遠觀未來的千里眼
希望將這份力量派上用處的雙親
創辦了御目方教
而我則作為千里眼的巫女受到了供奉
但那只是雙親所編織的謊言
我不是作為千里眼
而只是作為教團的象徵被標榜起來
只不過是一個提線木偶
但就算如此我也很幸福
雙親很溫柔 也有很多人前來拜訪
即使不知道外面的世界 我也不曾覺得寂寞
直到那場事故之前…
痛苦從看不見的世界降臨
一起犯下罪孽吧
將現世的罪孽傾吐於牢房
洗淨肉體
牢房的裡面是地獄
我成為了教團的供品
唯一的心靈支柱 是僅存在看得見的世界中的
母親留下的遺物手毬
但是 在某一時刻 它也消失在了看不見的世界裡
不見了
手毬不見了
不要 我討厭手毬不見
我討厭沒有手毬的世界
討厭
看不見的世界什麼的…最討厭了
走吧 阿雪
椿小姐
謝謝 雪輝君
抱歉啊 在修理自動滅火裝置上費了點時間
來須先生
現在情況如何？
信徒們都中了催眠術
催眠術？
原來如此 情況我瞭解了
我已經向警署請求支援了
你們直接前往正門 就能得到保護了
來須先生呢？
我去尋找9th
18:47 向9th講述我那高貴的正義
錄音機？
喂 那是什麼啊
這是我的日記
「正義日記」
記錄了應該被打倒的邪惡
和應該被守護的弱者的正義未來日記
我通過這個日記來預知教團的惡事
為打倒6th而潛入了這裡
然後 假裝服從於教團 抓到了你
而救助你並為你治療負傷的眼睛
也都在這個正義日記…
18:48 在桌角下發現了垃圾
什麼？
呼 神清氣爽
怎麼了？
借你的炸彈一用
慢著 預知到了什麼？
我只是去貫徹正義而已
不想被牽涉進來的話
就快點逃跑吧
喂…
我說 你這是故意的吧
還差一點就到正門了哦 阿雪
由乃
是御目方大人啊
御目方大人
咦 信徒們…
恢復正常了嗎
催眠術失效了
御目方大人 御目方大人 御目方大人
阿雪 是正門哦
只要去到那邊 就能得救了
雪輝君 在此迎擊吧
信徒們已經恢復正常 現在正是打敗敵人的好機會
但是…
我說 由乃
什麼啊？怎麼了？
沒事的 阿雪
馬上就好
什麼事情馬上就好啊？
不妙 由乃的開關打開了
你…又想騙阿雪了吧
你找茬嗎 妄想女
喂
雪輝 現在12th正前往你們那邊啊
啊？12th?
糟糕透頂
12th雖然失去了視力 但好像聽力異常靈敏
那傢伙帶走了9th的小型炸彈
炸彈？
反正肯定會用在什麼無聊的事情上吧
阿雪 屋頂上
有5個？
12th 紅
12th 藍
12th 黃
12th 綠
12th 粉
5人集合
就是「12th戰隊」
真的是好無聊…
初次見面 1st
我就是12th
總覺得有一種不去搭理比較好的感覺
連招呼都不會打的傢伙 可是要成為惡人的
抱歉！
聽好了 1st
你被6th騙了
這個邪惡的教團
入教的時候有犯下惡事的儀式
一來測試能否為教團所用 二來共享罪孽的秘密
更為防止出現叛徒
你覺得這樣的教團值得信任嗎？
我…被騙了？
我的目的是抹殺6th
你們不想被牽扯進來的話 就快點逃走
我們五人之中 有一個人已經吞下了定時炸彈
那就是真正的我
那…其他的4個人呢
利用催眠術找來的替身
我也是豁出去了
很遺憾
就在剛才 我的Dead End Flag也立了起來
嘛 畢竟身處敵營腹地呢
但是至少也要帶著6th一起上路
打算自爆嗎？
所謂正義即為勝利
就算是同歸於盡 也要打敗邪惡
快逃吧 這樣下去阿雪會被牽扯進去的
但是 這樣的話椿小姐她…
上！
對了 使用日記的話…
5/05 19:00 「御目方教屋頂上」
12th現身了。還有信徒變裝而成的4人
不知道5個人中哪一個才是本人。
5/05  19:05  「御目方教正殿走廊」
5個12th擋住了路。
左邊第二個是本人！
位置變換？
還有這一手嗎？
這五人中只有一個是瞎子
除了本人以外其他人都視力正常
所以…
由乃！
你打算賭上五分之一的幾率嗎？
看這個！
耳朵真靈敏呢
你…贏了
你…正義
什麼啊 果然是左邊第二個嗎
19:07 12th平坂黃泉會死亡
Dead End
爆炸聲？
糟糕 快把我的手機還給我
動作快點 要被那些傢伙包圍了吧
由乃！喂
身體好燙
這傢伙果然在硬撐
不愧是2nd 做得好
門被…
由乃！
阿雪
你什麼意思啊 椿小姐
你還不明白嗎 雪輝君
你們接下來就要死了哦
以9th為誘餌 一口氣幹掉1st 2nd和4th的計劃
因為這傢伙的錯
怎麼這樣…
椿小姐不是侍奉神明的巫女嗎
我才不是什麼巫女呢
從失去處女之身的那天起
要習慣互相欺騙才行啊 處男君
還是說 讓我來教你吧
那麼…
這樣一來我的Dead End總該消失了吧
今晚 春日野椿將被殺死
這種事…不可能！
不許玷污阿雪！
糟糕 必須得保護日記才行
去死吧！
由乃…喂
阿雪 這個…
我的手腕！
快逃 阿雪
好痛
由乃？
由乃 快回答我啊
在這裡
抓住他
快追
2nd！
我妻被抓
雪輝逃亡
我們早晚也會被發現的
而且 搬來的援兵也完全被擋在門外
這下還真是萬事休矣啊
萬事休矣你個頭啊
這個…快點給我打開啊
跟警察殉情 我這死的也太冤枉了
如果答應我的條件 打開也行
御目方大人 出血太嚴重了
這樣下去會有性命危險…
閉嘴！這種小傷沒問題的 !
讓我感到痛苦的事物 總是來自看不見的世界
討厭
我最討厭看不見的世界了
這種世界 消失掉才好
這種世界 就由我成為神後毀掉它
怎麼這樣
這樣的話阿雪不就消失了啊
我想到了一個好主意
用你當誘餌 引出1st吧
就讓我在你眼前 殺掉雪輝君吧
喂 你那邊怎麼樣？
沒有啊
這邊下面找過了嗎
安全的是…這邊嗎
被椿小姐背叛了
5/05 20:10
阿雪躲在正殿的地板下面
加油啊 阿雪
5/05 20:20
阿雪躲在正殿的
地板下面 要乖乖待著喔
5/05 20:30
阿雪躲在正殿的地板下面
在救援到來之前要撐住啊
5/05 20:40
阿雪躲在正殿的地板
下面 再忍耐一下就好了
5/05 20:50
阿雪被發現了 快逃 阿雪！
到最後正確的還是由乃
由乃一直都想要保護我
5/04 15:00
一瞬間碰到了阿雪的手。
怎、怎麼辦啊。要不牽手吧？
5/04 15:10
阿雪和我一起進了鬼屋
約會？
5/04 13:10
阿雪要和我約會了。
竟然會有這樣的一天
到來簡直就像在做夢一樣。
5/04 13:20
阿雪馬上就要來接我了。
阿雪會喜歡這件衣服嗎
這是昨天在遊樂園的日記
5/04 15:10
阿雪和我一起進了鬼屋。
總覺得阿雪看起來好可靠。
很帥哦阿雪。
5/04 15:20
阿雪為了保護我 哪怕有鬼怪
跳出來也還是擋在我身前。
我忍不住抱緊了這樣的阿雪。
由乃也許確實不正常
怎麼辦。
喜歡他的感情不斷噴湧而出。
但是 比這一點更確定的是…
我喜歡你哦 阿雪
她喜歡我 並且試圖盡全力保護我
選擇吧
該怎麼辦啊
就這樣不選擇任何人然後逃跑嗎
我…
那是什麼？
拿來了
你打算幹什麼？
正好是個不錯的機會
我替你測試一下1st是怎麼看待你的吧
你就體會一下和我相同的經歷吧
不要
按次序一個個的上
聽見了嗎 雪輝君
2nd馬上就要變破鞋了哦
不要啊
想救她的話就現身吧
住手 我的第一次已經決定要給阿雪了
不要
不要 不要啊
現在跑出去的話 我一定會被殺掉的
我對由乃見死不救
這樣真的好嗎
由乃一定還隱瞞了些什麼吧
保密
為什麼是額頭？
下次要阿雪你主動喔
因為不管何時我都會保護阿雪的
所以作為獎勵 就由阿雪來吻我吧
阿雪
從由乃身邊滾開
快滾開
沒想到還真的來了 1st
阿雪
我要殺了你成為神
然後 徹底消滅這個骯髒的世界
沒用的 在你現身於信徒眼前的現在
我隨時都可以用千里眼日記殺了你
我能看透你的一切行動
你在信徒面前只能束手就擒
沒錯 我的日記也是這樣預知的 但是…
Dead End Flag還沒有立起來
這是可以憑借我的力量來逆轉的未來
我選擇由乃
選擇由乃 兩個人一起活下去！
1st
一瞬間就好
只要能妨礙預知的話
看這個
扔出了手毬 (大本　太)
扔出了手毬 (江川勝夫)
扔出了手毬 (西村三郎)
糟了
信徒們全在看那東西
得保護好日記才行
手…
為什麼 事到如今才…
太晚了啊
阿雪
抱歉 我來晚了 由乃
我妻由乃 這傢伙到底怎麼回事啊
住在地上倒著屍體的房子裡 我的跟蹤狂
我倒也不是喜歡上她了 不過…
晚安 由乃
7/28 21:10
阿雪和由乃將結合
那個警察 居然跟我交換了郵箱地址
到底在想些什麼啊 4th
--------------------ED--------------------
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇跡嗎
悲劇は終わらない鼓動
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
在黑暗之中不停嘶吼
闇の奥で繰り返す叫び
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
火光燃燒 憐愛相交
燃える　愛しさが交叉した
会いに来て　泣きたくて追いかけて
來見我吧 強忍淚水一路追趕
誰にも止められない
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すのが開けなら
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇
姆魯姆魯老師的裏未來日記
12th的底細
平坂黃泉篇
請用茶
嗯 麻煩你了
所謂正義 不過是白日夢而已
之前啊 我想替老人家拿行李
老奶奶 不嫌棄的話我替您提行李吧
啊？
攔路搶劫啊！
喂 等等
居然被當成強盜了
就你這打扮也難怪啦
你看 就是那個人啊 警察
我報警說有可疑人物 但不知道為什麼…
被抓的反而是我
咦 不對 不是我
走在路上也有小孩子朝我扔石頭
你看
也難怪啦
我覺得自己是不是不適合當正義的夥伴啊
最近不禁在考慮這個問題
我說你 沒這回事啦
正義日記
這是？
這個啊 居然可以預知你未來該做哪些正義之舉哦
什…什麼？這可真是不得了啊
想要嗎
想要 但我現在沒有錢啊
是嗎
現在的話超值特價 只要50圓喔 怎麼樣？
哦 我買
當然是現金支付！
真是個單純的傢伙啊
做了好事之後心情也很舒暢呢
麻煩請給我這個
60圓
振
動
模
式