雪輝的房間
那究竟是什麼啊？
為什麼會在那種地方…
為什麼由乃會藏著那些東西…
難道說…難道說是由乃殺的？
傍晚警察打電話過來 說是明天會前來迎接你
我因為工作關係又不能回家了
媽媽
果然還是找警察商量一下比較好…
5/5 0:03
我妻由乃
晚安 阿雪
5/4 23:57
我妻由乃
睡了嗎？
5/4 23:50
我妻由乃
明天有什麼安排嗎？
5/5 0:04
我妻由乃
你在打電話給誰啊？
我…逃不掉的
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス?
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの渊で 目盖に摇荡う
半夢半醒的深淵 於眼瞼之上搖晃
梦想の神は优雅に微笑み死を降し
幻想中的神明優雅微笑著降下死亡
时空を总べる因果の锁は络み出す
統帥時空的因果之鎖開始糾纏不已
神の与えし 空想Program
神之所賜 空想程序
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
重なり合う
互相重合
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
死を躲して
迴避死亡
消灭の游戏に焦がれる奇迹を夺う
消失的遊戲掠奪一心渴望的奇跡
Suvival game
螺旋のように
如同螺旋一般
哀怜なる傍观者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも远く
比嚮往的生死更遙遠
最果てにある箱庭で
在位於盡頭的盆景中
终わりのない奇迹があると
存在永不終結的奇跡
信じていた
如此堅信
手寫輸入
喂
啊 來須先生…
是
我現在到你家門口了
你不在嗎？
不…我在睡覺 馬上就下來
抱歉
喲 昨天很晚才睡嗎？
啊 不…
不是說過離開我妻家的時候要跟我聯絡嗎？
抱歉
那走吧
來須先生 那個…是關於由乃的事
其實在那之後…
討厭啦 阿雪真是的
不要對別人說啦 我會害羞的
嘛 沒什麼 你們還年輕也沒辦法
不過至少得聯絡一下
畢竟事關警衛問題啊
是
雨流美彌音被抓住了
9th她？
啊 一個叫「御目方教」的宗教團體抓到了9th
我的搜查日記上是這麼寫的
御目方教？
現在前去確認
說不定還需要借助你們的力量
警察？
一般沒有預約的客人前來拜訪是不能通過的啊
馬上就結束的
拜託 能讓我們前去拜訪嗎
這個真有點難啦
就懇請你想想辦法吧
喂 小愛
昨天的事…
如果跟別人說的話 由乃會事先知道
如果被她知道了…
說不定連我都…
她在監視我嗎？
喂 你們給我安分點哦
真是有趣的孩子
哇 真抱歉 警察先生
御目方大人好像馬上就能接見您
來來 這邊請
戴好了嗎
啊 不過這是什麼啊
這是規矩啦 走吧
天野雪輝
兩次顛覆了Dead End 未來日記的第一持有者
不是個挺可愛的孩子嗎
這傢伙是不需要的呢
請往這邊走
這是什麼？
籠房？
初次見面 大家
我就是御目方 春日野椿
以後請多多關照
能讓我好好看看你的臉？雪輝君
眼睛…
是的
我天生弱視
因此從小就在籠房之內生活
要說樂趣的話
就只有把遠到而來的客人們告訴我的事
寫在日記上吧
然而 從數周前開始
這個日記突然變得能告知我未來的事情了
我將其稱為「千里眼日記」
能夠預知相距很遠之人的未來
難道說…
這就是我…
6th的未來日記
日記持有者？！
怎麼辦
雖然我告訴過警署 如果沒有收到定時聯絡就攻入這裡
原來如此
在櫻見警署裡布下了伏兵呢
真是準備周到啊
這人畜無害的樣子可是不敢恭維啊
不過我話說在前面
我可沒想過要成為「神」
因為我可是傾聽神之指示的巫女啊
成為神 這實在是太不自量力了
9th雨流美彌音就在地牢裡
隨便你們處置
什麼意思？你在打什麼鬼主意？
現在的我沒精力去管這些瑣事
今晚 春日野椿會被殺死
DEAD END 完
Dead End Flag？
這樣下去的話 我會於今晚死亡
但是 這裡有兩次顛覆了Dead End Flag的雪輝君在
這是一場交易
我把9th交給你們
作為交換 請把雪輝君交給我
這種事情怎麼可能做到啊！
怎麼辦才好
如果在這裡讓9th逃掉 然後放任6th被某人殺掉的話
只會讓情況變得混亂起來而已
雪輝
阿雪！
雪輝君
看來真的在這裡面生活著呢
那個…用「千里眼日記」難道不能得到敵人的情報嗎
這個也是有很多限制的
並不是萬能的啊
雖然我答應了就今天晚上陪在她身邊
但這還真是如坐針氈啊
雪輝君
那個女人很危險
就讓我進行一次預言吧
那個女人一定會害雪輝君走向毀滅
這是日記上記載的嗎
是女人的直覺
5/05  17:40
阿雪在春日野椿面前
顯得很害怕的樣子。
她似乎就是6th 。大事不妙。
我必須得保護阿雪才行。
5/05  17:50
阿雪在和6th談話。
阿雪在聽到關於我的
壞話後顯得很困擾。
真是過分的女人！
我明明只是想和阿雪
一起得到幸福而已。
5/05  18:00
阿雪用懷疑的眼光看著我。
都是那個女人的錯。
5/05  18:10
阿雪顯得很困惑！
都是那個女人的錯。
5/05  18:20
阿雪好可憐。
只能殺掉那個女人了
17點50分
阿雪在和6th談話
阿雪在聽到關於我的壞話後顯得很困擾
居然敢向阿雪灌輸奇怪的事情
殺了你哦
椿小姐！
著火了
誰去拿水來
動作快 快點把火撲滅
蠢貨 這不是汽油嗎
咦？我至今為止都在做什麼啊
誰來…快點救出御目方大人
啊…咦？
這是…怎麼回事
大家…怎麼了啊
對了 我現在得去救椿小姐才行
不行 阿雪你不能去
但是 我不能見死不救啊
見死不救才對
這情況太奇怪了啊
絕對是什麼陷阱
從剛才開始就不斷有糟糕的事情出現在我的雪輝日記上
這樣下去的話 阿雪會死掉的
但是 這樣下去的話…
不行 相信我
怎麼這樣…
椿小姐死了你也無所謂嗎
我們回去吧 阿雪
好嗎 然後…
然後由乃就會殺掉我嗎
昨天要是我留在由乃家的話
我也會變成那樣的吧
看到那種場景後 你叫我怎麼相信你
誰還會相信由乃你啊
你早就瘋了吧！
阿雪
信徒們在自相殘殺？
椿小姐 你沒事吧
5/05 18:45 [御目方教籠房內]
來須先生打了電話過來。
來須先生貌似把不知道被
誰動了手腳而失效的自動
滅火裝置修好了。
5/05 18:48 [御目方教籠房內]
椿小姐給我看了她的日記
5/05 18:50 [御目方教籠房內]
由乃拿著斧頭走進了籠房
自動滅火裝置被人動了手腳？
是來須先生修好的啊
不要緊吧 椿小姐
椿小姐？
都給我冷靜一點 蠢貨們！
咦？
我在幹什麼啊
啊啦 雪輝君
你來救我了啊
你早就瘋了！
阿雪是不可能說出那麼過分的話的
肯定是被6th 被那個女人灌輸了什麼
只要她消失的話…
對啊 幹掉她就行了啊
剛才的騷亂是怎麼回事
恐怕是催眠術
催眠術？
有人操縱了信徒們
難道抓住千里眼日記的盲點了嗎
眼睛感覺怎麼樣 9th
不 雨流美彌音女士
看上去還不錯呢 這也是拜治療所賜啊
這哪門子治療
挖了我的眼球 還強行逼問出了1st的情報
勸你還是不要考慮去逃跑比較好
你是贏不了御目方的
什麼
和猜拳一個道理
石頭贏不了布 布贏不了剪刀 剪刀贏不了石頭
你和御目方之間的關係就是如此
總是持續逃亡的能力
是贏不了一眼就可看穿千里的千里眼的
咦 上面的情況…
信徒們的騷亂停止了呢
騷亂？我什麼都沒聽見啊
聯絡不上來須先生 他到底跑哪去了啊
敵人應該是躲在了教中的某個地方
首先找出他藏身之所
這就是我的千里眼日記
上面寫著數逾千人的信徒在未來的報告
你看 找到了
宿舍內有可疑人物
讓附近的信徒過去吧
來人
好厲害的日記 怪不得可以抓住9th
沒有與她為敵真是太好了
咦 這是？
什麼？
信徒 （富田未來）
因為遇到了火災 待機。
信徒 （三田一成）
看見了在休息室裡
信徒正人正在聊天。
後門門衛 （石井聰）
門外有可疑的人影。
與數名信徒一起追蹤而去。
信徒 （近野雅彥）
找到了後門的可疑人物。
信徒 （裡中萬智）
在宿舍的休息室裡抽煙
後門有可疑的人影
後門在宿舍的反方向
敵人有兩個
啊 這裡也是
西門門衛 （京田真知男）
沒有異常情況。
信徒 （佐籐美沙）
沒發現可疑人物。
正門接待員 （池上良子）
有可疑人物從正面入侵
馬上和別的信徒一起追趕
信徒 （山田夏美）
西門方向顯得很吵鬧
巫女 （池中胡桃）
為了進行火災的善後工作
有可疑人物從正門入侵？
第三個？
信徒 （田中良太）
在中央庭院發現了可疑人物。
信徒 （池上昌助）
在宿舍發現了可疑人物。
信徒 （大上優介）
在正門發現了可疑人物。
信徒 （杉本十三）
在廚房發現了可疑人物。
信徒 （中田勝）
在外圍庭院裡發現了可疑人物。
信徒 （石井舞衣子）
在大廳發現了可疑人物。
信徒 （海堂明）
在池塘前面發現了可疑人物。
信徒 （忍田治）
在正殿後面發現了可疑人物。
這是怎麼回事啊
居然有這麼多可疑人物的報告…
一定又是被催眠術操縱了
這麼一來無論再怎麼預知也無法得知正確的情報啊
沒錯 猜拳理論也可以用在御目方自己身上
很難應付來自內部的情報操作 這就是6th的弱點
這…這傢伙
由乃
等一下 由乃
我馬上就去你那邊 你在外面等一會吧
嗯 我知道了
快點來哦 阿雪
總覺得…剛才有股非常不好的預感
不是有種東西叫變身腰帶嗎
其實我…很憧憬所謂的「正義的英雄」
變～身
這傢伙要做什麼
沒事吧
阿雪真體貼呢
話說 你打算幾時才解放阿雪啊
還有辦法
為此我需要雪輝君啊
沒這個必要
你反正會死在這裡
日記…
敵人展開行動了
Flag被…
5/05 18:55
阿雪恐怕會被信徒們
殺掉!大事不好！！
5/05 19:05
阿雪死掉了。
阿雪的Dead End Flag快要豎起來了
變身 緊身衣！
變身 手套！
變身 面罩！
你這傢伙…
怎麼樣女士 很帥吧
12th
看來上面很混亂呢
難道說你聽得見嗎 上面的狀況
如果說6th是擁有千人「視覺」的人
那我就是擁有千倍「聽覺」的人
難道說 你的眼睛…
去死! 去死!
討伐消滅邪惡教團
邪惡?
你掌握御目方教作惡的證據了嗎
你在說什麼呢
所謂「正義」就是勝利
敗者皆為「邪惡」才對吧
上面的傢伙們是無法打敗我的
我是正義 他們是邪惡
我正義的「殲滅作戰」…
常人可是無法識破的
不 這可不好說
那傢伙的話 能夠識破的
如果是那個極其異常的女人的話…
這樣下去的話 不僅6th 連我也會死
但是究竟會從哪裡攻過來啊
你在做什麼啊 由乃
阿雪 快殺了這些屍體
居然被識破了?!
屍體都沒有死啊
讓他們偽裝成屍體的催眠術?
但是猜拳理論是不會被顛覆的
6th你就做誘餌直到阿雪逃脫吧
怎麼了?
所謂「正義」難道不是勝利嗎
咦? 為什麼？
所以我不是說過嗎
我妻由乃是異常的存在
選擇吧 阿雪
選什麼?
是選擇我然後活下去
還是選擇6th然後死掉
這個女人…
快選吧
心が死ぬよ
放任心死
自分の踌躇いがひきがねになるよ?
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に摇れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇迹を祈ろうか　だけど
想要祈求奇跡嗎
悲剧は终わらない鼓动
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
在黑暗之中不停嘶吼
闇の奥で缲り返す叫び
痛みがり恶意　选ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない?
不想哭泣 亦不想再次相遇
火光燃燒 憐愛相交
燃える　爱しさが交叉した
会いに来て　泣きたくて追いかけて
來見我吧 強忍淚水一路追趕
谁にも止められない
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも梦
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を试す扉
這是試煉今朝的門扉
坏すのが开けなら
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇
姆魯姆魯老師的裡未來日記
看得見?
春日野椿編
御目方教
正殿
雖說是為了記載信徒們的報告
但數量這麼多要整理起來也很辛苦呢
嗯?
籠房裡有什麼人在
咦? 是誰？搞什麼呢？
不…不會吧
看上去像是在吃便當的說
看上去像是在鋪被子…的說
看上去像是在睡覺的說
看上去像是很鬆散的在休息的說！
因為是弱視所以沒發現我吧
早就發現了啦！
幹嘛擅自在別人的房間裡生活啊
綜上所述 你也被選為12位日記持有者中的一人了
這種事給我早點說啦
聲
音
筆
記