不在…嗎
秋瀨君
西島先生
好久不見 沒想到會在這裡遇到你
由乃？
再往前坐一程吧
可是如果不在這裡下車的話 星星就…
有一個更好的地方哦 阿雪
--------------------OP--------------------
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で 目蓋に揺蕩う
半夢半醒的深淵 於眼瞼之上搖晃
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
幻想中的神明優雅微笑著降下死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
統帥時空的因果之鎖開始糾纏不已
神の与えし 空想Program
神之所賜 空想程序
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
重なり合う
互相重合
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
死を躱して
迴避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う
消失的遊戲掠奪一心渴望的奇跡
Suvival game
螺旋のように
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てにある箱庭で
在位於盡頭的盆景中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的奇跡
信じていた
如此堅信
非通知的設定
奇跡發生了三次
在10th之後 4th也死了嗎
不過真是奇怪
就概率上來說 無論4th如何進行遊戲
都該是活到最後的優勝者候補才對
你動了什麼手腳吧
你指什麼？
年糕？
哎呀哎呀 既然暴露了那就沒辦法了
正是我 4th本該更晚得知自己兒子的死期
決定和雪輝他們戰鬥也是更晚的事
但他作為遊戲的調整者實在是有些優秀過頭了
所以我就稍微加快了一下進程
你的目的是什麼？
和你一樣啊
讓遊戲變得更加有趣
然後速度更快
我們剩下的時間已經不多了
得在你壽命耗盡之前決定新一屆的神才行
Deus 要不要和我打個賭？
有點渴了
我去買點飲料哦
這裡的話 空氣澄淨 會是個看星星的好地方吧
給你 果汁
這是阿雪的份哦
謝謝
真是交到了一個不錯的朋友呢
真是感謝秋瀨君啊
確實啊
這還真是很重要的事呢
大事２度言(重要的事情要說兩遍）
用來表示強調的一個捏他用法
旅行？
和我們嗎？
對 從某人那裡得到了一些住宿券
順便慶祝你傷癒 怎麼樣？
晚飯是螃蟹自助餐啊
怎麼了？
總感覺浴池裡有什麼東西在發光
錯覺啦
也是呢 溫泉裡面怎麼會有金屬…
果然在發光啊！
太不知羞了啦 日向…
所以說有什麼在發光啦
什麼啊 到底是什麼啦
真央 你流鼻血了哦
這是什麼啊？
是手機呢
這個我當然知道！
我是問你為什麼會帶手機進來啊！
是以防萬一 那個…
沒收 把那個給我
不要
我說 快給我！
日向好下流
你沒資格說這話！
觀光纜車？
對 好像能將整個鎮子盡收眼底哦
總覺得好普通啊
算了 難得來一趟那樣也好啦
我拿了好多螃蟹回來哦
別丟人現眼了啦
話說回來為什麼連這傢伙也一起來了啊
嘛 反正住宿券也有的多
沒什麼不好的吧
但是…
少年偵探 你從剛才開始就在寫些什麼啊？
你也寫日記嗎？
算是吧
笨蛋 日記的話我也有寫哦
高阪KING日記
本大爺的今日閃耀瞬間
今天一次都沒遇到紅燈！
我果然耀眼！
今天搖到的扭蛋沒有重樣的！
今天撿到了一根很帥的木棒！
我果然耀眼！
投稿人
平民 高阪王子
記錄我閃耀瞬間的高阪KING日記
這讓人覺得噁心的文章是什麼啊
簡直就像是小學生一樣啊
我才不是小學生！
這個投稿人 平民是…？
Rental Blog嗎
看來是根據投稿數的多少 進行升級的系統呢
真是的 你們搞什麼啊
這樣不就跟雪輝一樣了嗎
那麼 如今他怎麼樣了呢
沒準已經死了吧
干…幹嘛啊
我也再去拿點螃蟹回來
日向
怎麼了啦
剛才日向…
是不是直接叫了天野同學的名字啊
這是課長的…
連續殺人魔事件是3rd火山高夫
學校爆炸事件是9th雨流美彌音
御目方教事件是6th春日野椿 12th平阪黃泉
天野家傷害事件是5th豊穰禮佑
獵犬殺人事件是10th月島狩人
醫院爆炸事件是4th來須圭悟
然後和這一切都有關聯的1st天野雪輝 2nd我妻由乃
能力者共有12人
除去雨流美彌音 還剩下7th 8th 11th
雪輝君他們要逃離這三人
他們現在很危險
不快點找到他們的話
有什麼情報嗎
我們現在只掌握了他們兩人的移動手段
是電車之類的公共交通設施
目的地是恐怕是山區吧
山？
目擊情報到那裡就中斷了
那個地方有什麼設施嗎
什麼都沒有
什麼都沒有就說明他們兩人應該不在那裡
那個我妻同學不可能選擇這種只能四處逃竄的地方
秋瀨君？
最後的目擊者是誰啊
是線路巴士的司機
那麼請告訴我那個巴士的終點站和行徑路線
沒準他們利用了目擊情報
為了讓我們認為他們逃進了山裡
西島先生
呀 大家
昨天睡得好嗎
這人是誰啊
本次活動的贊助者
給了住宿券的西島先生
是警察哦
其實雪輝君和我妻同學有可能來到了這個鎮子上
真的？
我希望你們能幫忙尋找雪輝君
為什麼要叫我們啊？
對方可是預知能力者
如果警方實施圍捕的話
反而會讓他們逃掉吧
所以如果是朋友的話…
好麻煩啊
雪輝沒事吧？
不知道
但是按照秋瀨君的推測
他恐怕被我妻同學監禁在了這個鎮子的某個地方
監禁？
為什麼事情會變成這樣啊？
那 要我們幹什麼？
距離雪輝君他們目擊情報中斷的地方不遠的位置
確認了有好幾個小街道
而這條溫泉街雖然建有眾多旅館和民宿
但由於泡沫經濟崩潰而被廢棄的建築物也有許多
原來如此 是為藏身量身定做的地方呢
喂 秋瀨
果然我無法相信你
當做稍微打一下工就好啦
不能放任為了我們而挺身而出的雪輝不管吧
但是要怎麼找啊
雖然知道是藏在這附近…
當然是走遍角角落落 仔細調查啊
你開玩笑的吧
有這麼多地方唉
什麼啊 現在就示弱了嗎
那麼就我和高阪君 日向和真央
我們兵分兩路開始找吧
你認真的？
我稍微去一下洗手間
嗯 慢走
逐一搜索旅館實在太浪費時間了
如果能再縮小一點範圍…
高阪君
怎麼了？
不光是電梯 連洗手台都不能用 到底是怎麼一回事啊
快讓本大爺洗手
等等
高阪君 你大功一件啊
喂 什麼事
我發現了可以找到雪輝他們的好辦法了
是本大爺發現的哦
雖說是藏起來了 但總需要水電對吧
也就是說…
只要找水電都還通的旅館就好了嗎
沒錯 這樣一來應該就能大幅提高搜索的效率了
順帶一提 是高阪君給了我這個提示
她們怎麼說
是不是說本大爺很厲害 很耀眼啊
這樣就可以不爬樓梯 一口氣到達最高層了
這到底是怎麼回事啊
我們的行動完全就在意料之中嗎
看起來機關是被隨機設置的
已經夠了吧
雪輝不在這裡啦
也許確實如此
但是有必要把所有房間都調查一下
因為我們的對手可是我妻同學
不行 找不到
如果我也有日記的話 馬上就能找到的說
沒關係 只要繼續找下去 肯定能找到天野君的
所以說…
也對呢
範圍縮小了許多呢 秋瀨君
西島先生
什麼
這鎮子上有曾經是屬於我妻家的旅館嗎
是嗎 原來如此 我查一下
這次又怎麼了啊
想要困住我們嗎
高阪君 盡快從這裡出去吧
要怎麼出去啊？
郵件？這種時候會是誰發來的啊
是雪輝發來的
真的嗎
我被關在Grand Hotel的地下倉庫裡
注意別被由乃發現 快點過來
糟了 由乃回來了 救救我
知道雪輝在哪裡了
不好 得快點去救他才行
等等 先叫秋瀨君他們過來然後再…
沒這時間了
是Grand Hotel的地下倉庫
真央你等一下和秋瀨君他們一起來吧
日向
抱歉
喂
秋瀨君
真央
知道天野君在哪裡了
真的嗎
總之先集合吧
日向先去了？
吶 雖說是收到了雪輝發的郵件
但是他被監禁著 有機會做這種事嗎
不對 比起這個
雪輝君的一舉一動應該都被記錄在我妻同學的日記上才對
所以雪輝君是發不了郵件的
也就是說日向收到的郵件不是雪輝君發送的
糟了 是我妻同學發的冒牌郵件
是這裡
日向有危險
是日向發來的
日向找到天野君了
你看
這封郵件 可以信任嗎
可是…
喂 到底要在這裡傻站到什麼時候去啊
快點走吧
也是 趕緊走吧
是
我開門了哦
那是…雪輝君?
雪輝君
沒有反應 是暈過去了嗎
不走進去就無法確認嗎
我進去看下情況
不好意思 能不能麻煩高阪君你頂住這扇門？
哦 交給我吧
真央跟我一起來
我知道了
雪輝君
假髮
喲 雪輝情況如何
喂喂喂喂 騙人的吧 騙人的吧
饒了我吧
糟了 果然是陷阱
不行 門打不開
這是怎麼回事
也就是說真央收到的郵件
和日向收到的那封一樣 是我妻同學發來的冒牌郵件
那…那日向她…
真正的雪輝在哪裡啊
如果日向來過這個房間的話
恐怕之後她遭到襲擊 被搬去別的地方了吧
那雪輝究竟在搞什麼啊
你是說他眼睜睜的看著這一切發生嗎
不對
是動不了啊
什麼聲音啊
不好
是瓦斯
瓦斯…
瓦斯!?
不趕快逃出去的話 就糟糕了
究竟誰會成為這場遊戲的勝者
Deus 不跟我賭一場嗎
我賭勝者是2nd 你呢？
該不會到現在你還認為1st會贏吧
我賭雪輝會勝利
從一開始我看好的人就沒有改變過
--------------------ED--------------------
那就是1st天野雪輝
心が死ぬよ 自分のためらいが引き金になるよ
放任心死 自身的躊躇成為一切的誘因
「助けて」君へと
向你呼喊著求救
「信じて」君から漏れた声に揺れる
「相信我」因你吐出的話語而動搖不堪
奇跡を祈ろうか
想要祈求奇跡嗎
だけど悲劇は終わらない鼓動
可悲劇是永遠不會停歇的鼓動
闇の奥で繰り返す
在黑暗深處不斷重複
叫び 痛み 怒り 悪意
嘶吼 痛楚 憤怒 惡意
選ばれし Blood teller
被選擇的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不願再次相遇
燃える愛しさが交差した
燃燒的愛意互相交錯
会いにきて 泣きたくて追いかけて
來見我吧 泫然欲泣一路追趕
誰にもとめられない
沒有任何人可以阻止
これは未来? それとも夢?
這是未來？還是夢幻？
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すの? 開けるの? どうしよう?
破壞？還是打開？到底該如何選擇？
穆魯穆魯老師的裡未來日記
作為救了我的回禮…
日野日向·野野阪真央篇
準備完畢
有人死掉了啊
這還真是 在危急關頭救了我呢
啊 原來活著啊
如果沒有聽到你的聲音
我恐怕就要陷入永眠之中了
你…你是?
我嗎 我是…
比起這種事 作為救了我的回禮
任何願望我都能替你實現
你的願望是什麼
這種事無所謂啦
比起這種事 在那種地方睡覺可是會感冒的喔
啊 等一下
要是能在浴池裡使用就好了
嗯?這是什麼?
有人死掉了！
這還真是 在危急關頭救了我呢
啊 原來活著啊
如果沒有聽到你的聲音
我恐怕就要陷入永眠之中了
你 你是?
我嗎 我是…
比起這種事 作為救了我的回禮
任何願望我都能替你實現
你的願望是什麼
願望…嗎?
啊 先別急著說
讓我來猜猜你的願望吧
剛才真是好險啊
要是再次被拒絕的話就太無趣了
就如你所願 賦予這個手機防水功能吧
你…你為什麼會知道這事啊
奸笑
這樣一來在浴池裡用閃光燈拍照也沒問題了
非常感謝 這樣一來就…
千萬要注意不能用來做壞事哦
啊…非常感謝
消
除
記
憶