由乃
按照計劃 一邊把事情鬧大一邊來25樓
嗯 阿雪
我愛你
嗯 我也是
Quad Tower
你說2nd正拿著日本刀四處鬧事?
對 但是現在…她失去蹤影了
大家請看
這裡就是案發現場的Quad Tower大樓
和犯罪預告一樣
犯人好像正以人質為盾牌 前往櫻見市長身邊
那麼我現在開始宣讀被送往電視台的
犯人向市長提出的要求
高阪王子 日野日向 野野阪真央
釋放以上三人
以及要求市長約翰·巴克斯自殺
這傢伙 利用媒體來限制11th的行動…
由乃你去解救高阪他們
嗯 阿雪
我去打倒11th
這傢伙 以前有過這種眼神嗎
我要成為神 讓爸爸和媽媽…
抱歉啊 西島
看來我還是沒辦法放棄做恐怖分子
The girl with the sharp thorn in her flesh
渾身長滿棘刺的女子
I meet you at your story
我與你相逢在你的故事中
Behind the hatred there lies a murderous love
憎惡背後滿載致命的愛
Do you kill your friends
你是否會殺死朋友
If you can fulfill your wish?
如果能滿足一己之願?
Can you die for someone?
你是否願為他人而死?
They are synonymous words
二者皆同義詞
Life is a game  It's a survival  That's right!
生存是場遊戲  即為倖存者  沒錯!
How do you start?
你將如何開始?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
時空是穿過大門的十字路口!
Where do you go?
你將去往何處?
You seek eternal breath
你尋求著永恆之氣息
Why do you need to live?
你為何而活?
We don't know when this world came into being
我們不知這個世界何時誕生
We are the timeleaper
我們是時空跳躍者
Nothing's gonna change with you in the world
在這個世界裡 你一如往昔
Everything will be decided by the rules
一切將遵循著既定規則
Oh,We are traveling the past and the future through love
是啊,我們在愛的交織中穿梭於過去及未來
Break out!
爆發!
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們回撥一切傷痛繼而重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看群星
Over the miracle
穿越奇跡
It's not a Dead END
這並非終結
認證密碼
動作快 一小時之後警察就會衝進來了
喂 1st
你不會忘記了吧
這只左眼的事
還有你對西島見死不救的事
在殺死11th之前我就睜一隻眼閉一隻眼吧
但是如果這個作戰計劃失敗了的話
我就殺了你
同一時間
[南塔24樓 多功能大廳]
變成讓人頭痛的事了呢
束手無策了啊
我說你 現在這樣你打算怎麼辦啊！
就是啊 什麼「交給我就好」啊！
你該不會是變成夜空中的星星然後再閃耀的意思吧？
這個玩笑太棒了
喂 打算怎麼處置這些傢伙啊？
雖說上頭的命令是處理掉他們…
啊 稍微等一下
我們只是一群小鬼而已啊
也沒對任何人說過「HOLON」的事
這傢伙嘴巴看來很不牢靠呢
還是殺掉算了吧
蠢貨！
你是誰！
有兩個人被幹掉了
有敵人！
7/18 14:35 [北樓32層]
發現11th了
11th正走向銀行的金庫
身旁有個看起來像是秘書的人在
7/18 14:43 [北樓32層]
11th打開了金庫大門
11th…
我妻銀行?
這是去年破產的銀行
今年開始由市政府接手管理了
我記得原本是2nd父母的東西吧
慢著 11th
還真是諷刺啊
現在這裡成為了我的「盾」
保護我不受敵人所害的「鋼鐵之盾」
不好 他打算把自己關在裡面
混蛋
認證密碼是…
快一點
不想死的話就趕快告訴我們
真遺憾 這裡可是雙重門啊
喂 我妻
「HOLON」可不在那邊啊
你打算去哪裡啊
7/18 14:40
阿雪好像把11th逼進了我妻銀行裡
真不愧是阿雪
7/18 14:50
阿雪好像讓11th逃進了大金庫裡
因為無法打開大門 阿雪很困擾呢
我妻銀行裡？
磁卡鑰匙和認證密碼都沒用
這扇門看來無法輕易打開呢
你打算幹什麼？
我不是說過作戰失敗的時候就殺了你嗎
應該還有別的打開大門的辦法才對…
沒有呢
對手可是11th啊
我早就預料到會變成這樣了
西島啊
是唯一一個對我說「我會讓你幸福」的男人
我要殺了你 替西島報仇
得盡快殺掉8th 回到阿雪身邊才行
可惡
那個暴走女人到底想去哪裡啊
秋瀨打來的電話？
別逃了 1st
直到由乃回到這裡為止
在那之前 我必須得撐下去才行
7/18  15:10 [北樓32樓 我妻銀行大廳]
我被9th開槍射殺了
否則我就會死
給我出來
我已經失血過多了
光是為了殺你 我就已經竭盡全力了
再說了 你說要復活父母對吧
我要成為神 讓爸爸媽媽…
少在那裡說些任性的話了！
如果那種理由都算數的話
恐怕全世界的人都要以成為「神」為目標了吧
你有聽說過我小時候的事嗎
在遙遠的中東
在那個語言不通的地方
我失去了父母
在那之後 每天都過著要拼上性命的生活
就連偷一個麵包也是…
實際上 確實有很多因偷竊失敗而死的人
說實話啊
我還是挺喜歡你的
狼狽地跑進地雷區的樣子
吸入毒氣倒在地上的樣子
還有失去雙親後那可憎的拚命樣
實在是太不像樣了
彷彿讓我看到了自己一樣
所以讓我來告訴你吧
你的夢想是不可能實現的
是不可能實現的！
一聲不吭呢
嘛 不過出聲了就會暴露你的位置呢
必須得盡快改變未來才行啊
不改變未來的話
你就會被發現 然後被我射殺
但是就算你改變了未來
我也一樣可以憑借噪音判斷出你的位置
怎麼辦？
真是輕鬆啊
我只需在這裡觀賞就行了
第二扇門
能打開「視網膜認證」門鎖的
只有登錄完畢的我和我妻潮
還有我妻西果
以及他們的女兒我妻由乃而已
不過身為冒牌貨的她是不可能打開的
8th
只要殺了這傢伙的話
秋瀨或
不要…妨礙我！
7/18  15:00
阿雪正在筆記本上寫遺言哦
「由乃對不起。如果我死了的話
希望你能代替我讓爸爸媽媽復活」
不要啊 阿雪 我不要你死！！
由乃對不起
如果我死了的話
讓爸爸和媽媽…
遺言？
承受不住壓力了嗎
嘛 不過這也像是你的風格
1st
你那種狼狽的樣子 我可不討厭啊
只有手機？
我故意給由乃寫了一封遺書
那樣的話…
由乃一定會開始慌亂 然後未來發生改變
從而響起噪音
1st
我知道讓爸爸媽媽復活只是自己的任性而已
為什麼不開槍？
我不想殺你
其實我…根本不想殺任何人啊
可是…沒辦法啊！
沒有別的方法了
你這混蛋…
那麼你告訴我啊！
我該如何是好
別撒嬌了！
大家…
都在對抗著不幸而生存啊！
我…我不要那樣！
贏了
我這邊比他快了一瞬…
是嗎 一樣的啊
我也好 1st也好 在失去雙親後
沒有任何人對我們伸出援手啊
為什麼…
哼 窩裡鬥正合我意
你終於放棄了嗎 1st
多虧了你們 我得到了各種各樣的人類行動樣本
1st 你覺得這樣的樣本如何
父母雙亡後雖然想替他們報仇
卻因為自身的無能 無法活用預知而敗北
不覺得很無聊嗎
根本就沒什麼看頭對吧
既然如此 還是一邊呼救一邊逃跑反而更有趣
你和你的家人實在是無聊透頂的樣本
11th
你殺了9th倒是多少讓我有些意外
算了 那傢伙也是無聊透頂的恐怖分子啊
你說誰是無聊的恐怖分子啊
還活著嗎
吵死了
別擅自就殺了我啊
這是地獄的土產
心音炸彈
這東西會在我心臟停止跳動的時候爆炸
就算是這樣的雙重門
只要走到門中間再引爆的話
也不可能毫髮無傷吧
難道說…
你打算自爆嗎
1st
你在做的事情果然只是任性而已
但是啊
你的心情 我也不是不能理解啊
所以我來給你開路吧
之後的責任 就得由你扛了
雪輝
就算破壞日記
但只要心臟停止跳動了 應該就能引爆炸彈
喲
如你所願 我幫了他一把
你滿意了吧
所以就別再糾纏我…
謝謝你
啊 是嗎
原來我也一直想要得到救贖啊
能作為一個人…
作為一個女人而死
西島…
毫髮無傷？
白白送死
真是白白送死啊 9th
你這混蛋！
阿雪
由乃 9th為了我自爆了
可是卻…
阿雪 先去把南塔的「HORON」破壞掉吧？
就算是為了不讓9th的犧牲白費…
好嗎
是呢
我會監視11th的
知道了
就算只靠這裡的「HORON」
對我的計劃而言也沒什麼大礙
7/18 15:10
阿雪沒能殺掉11th大受打擊！！
真拿他沒辦法 就由我努力
去殺掉那傢伙吧！
7/18 15:20
阿雪破壞了南塔的
「HORON」哦
太好了！！
我也要加油啊！
什麼啊
幻…幻覺嗎
為什麼那傢伙會在這裡
7/18 15:11 [北塔32樓我妻銀行大金庫]
由乃殺死了11th
好像第二扇門是11th自己打開的
7/18 15:32 [北塔29樓走廊]
日向他們平安無事的受到了警察的保護
7/18 16:56 [秋瀨或家客廳]
日向他們在秋瀨君家裡集合了
由乃殺死了11th？
到底是怎麼做到的啊？
早安 阿雪
你不是應該在一樓睡覺嗎
總之你先穿點什麼啦
接下來就只剩下從由乃手中逃脫的8th了
7/21 05:30 [自己家]
由乃也差不多困了所以去了一樓的客廳
7/21 15:38 [自己家]
由乃睡在了我的床上
7/21 15:43 [自己家]
秋瀨君打電話過來說抓到了8th
想要跟我談一談
7/21 15:51 [天野家廚房]
由乃給我做了飯
7/21 15:55 [天野家廚房]
警察就Quad Tower的一事打了電話過來
7/21 16:05 [天野家廚房]
我向洗完東西的由乃搭話
但是 8th的話好像秋瀨君會替我搞定呢
前途看來一片光明呢
8th 我正在考慮把你交給雪輝君
我覺得既然要成為神的話 那還是雪輝君比較好
悉聽尊便
只是…
確認完畢 解除鎖定
唯獨我妻由乃實在無法信任
雪輝君想要成為神的目的…
是復活他的雙親 還有抵消一切
另一方面 我妻同學包括自己的真實身份在內
還隱藏著什麼東西
說不定…
夏窗小姐 我有一事相求
阿雪 你在寫什麼啊
我在記錄至今為止殺掉的人啦
3rd 來須先生
小禮 7th的兩人
椿小姐 Quad Tower的警衛員
西島先生
之後必須得復活他們才行呢
阿雪必須得成為神才行呢
殺死9th 殺死11th 殺死8th
然後也殺掉我
由乃
為了復活你爸爸和媽媽 這是必不可缺的事啊
把一切都抵消
那就是阿雪的目的吧
阿雪
這是什麼啊
世界開始毀壞了
雖然和持有者的消失現象很相似
但到底發生什麼…
恐怕是Deus的壽命…
還有這個世界的壽命已盡了吧
如果沒人代替Deus 成為新的神
世界就無法得救
阿雪
我答應你 我會讓一切都抵消的
就算是為了讓由乃得到幸福
好奇怪啊
Deus的死亡比預想的還要快
那傢伙 難道做了什麼嗎？
世界毀滅的日期必須得是7月28日才行
在那之前 必須得撐下去啊
好啦 就是這裡
8th 現在這邊正忙著呢
秋瀨或？
既然我能進入這裡 就說明我被允許覲見神明了對吧
身為區區一介凡人 卻膽敢跨入神明的領域…
給我滾回去
神啊 我感謝您的寬容
我想問的只有一件事
如果成為神的話 真的能把一切都抵消嗎
----------電線桿----------
あとどれくらい失えば
到底還要失去多少東西
高鳴る鼓動を許される
這份高鳴的心跳才能被允許
会いたくて涙
思念的淚水
溢れるよ
不斷的湧出
すべては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接未來的鑰匙
崩れる体に絆感じて
用崩潰的身體感受著羈絆
もう一度
再一次
君を守ると誓う
發誓要保護你
(また守るために生きる)
(為了再次守護而活下去)
(僕ら僕であるために)
(為了我們能永遠在一起)
切斷