コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で 目蓋に揺蕩う
半夢半醒的深淵 於眼瞼之上搖晃
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
幻想中的神明優雅微笑著降下死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
統帥時空的因果之鎖開始糾纏不已
神の与えし 空想Program
神之所賜 空想程序
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
重なり合う
互相重合
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
死を躱して
迴避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う
消失的遊戲掠奪一心渴望的奇跡
Suvival game
螺旋のように
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てにある箱庭で
在位於盡頭的盆景中
終わりのない奇跡があると???
存在永不終結的奇跡
信じていた
如此堅信
振動模式
櫻見車站前環形交叉口
早知道會這樣 就用日記先確認一下了
叫我4點鐘的來接 你這不是遲到了嘛
喂 小雪
不好意思啊 等很久了嗎
等很久了
一段時間不見長大了不少呢
一段時間？就一個月而已吧
別害羞 別害羞
真是受難日啊
天野禮亞 我的媽媽是遊戲公司的程序員
晚上想吃點什麼
無所謂
那怎麼行 隔了好久才見上一面
然後會像這樣突然想起我似的 時不時的回來一趟
知道啦 知道了啦
吃漢堡肉吧
媽媽的拿手好菜
你不是很忙嗎
稍微出了點事
回到家再告訴你
比起這個 小雪 你差不多也該交到一個女朋友了吧
怎麼可能交到啦
真的假的啊
這種事怎樣都好啦
真的？
確實 超級跟蹤狂倒是交到了一個
小…小雪 玻璃碎了的說
討厭 是小偷嗎
是由乃
抱歉 玻璃是我打碎的
哎？等…
媽媽你先準備晚飯吧
小雪？
好死不死偏偏在這種日子…
歡迎回來 阿雪
歡迎回來你個頭啊
你在搞什麼啊 由乃
我想讓媽媽認同我們的關係 就試著努力了一下
咦
好香啊
行了啦 趕快出去
為什麼？
我說你啊…
快點
喂 小雪
糟糕 這樣下去就真的要碰面了
有個鍋子在爐上煮東西哦
這身打扮應該不奇怪吧
小雪 你在房間裡嗎
怎…怎麼辦啊
小雪？
你在幹嘛啊
嗯 沒什麼…
鍋子是吧 我都忘了
這可不行啊 多危險啊
對不起 下次我會注意的
慘了 今天由乃闖進我家絕對不是偶然
是通過日記知道了今天媽媽會回來
啊啦 房間你自己打掃的嗎
真少見啊
偶爾啦
5/12 17:40
阿雪在和媽媽聊天
阿雪看上去很開心
5/12 17:50
阿雪和媽媽正在交流感情
要打招呼的話就是現在！
阿雪和媽媽好像很開心的樣子
我也得加入進去才行啊
阿雪
剛才是不是有女孩子的聲音啊？
你…你聽錯了吧
阿雪
你聽 又來了
你到底用了多大的力氣啊
由乃！！
小雪
什麼
為什麼頂著那裡啊？
說什麼呢 我只是靠著而已啦
就這世間的一般論來說 管這個叫作「頂」哦
小雪你該不會是…
帶女孩子回家了吧
5/12 17:40
阿雪在和媽媽聊天
阿雪看上去很開心
5/12 17:50
阿雪和媽媽正在交流感情
要打招呼的話就是現在！
5/12 18:00
阿雪向媽媽介紹我
好機會 我得趕快出去打聲招呼才行
往外頂的力氣比剛才更大了
快讓開 小雪
阿雪
小雪
寄切！
寄?切?為日本相撲中的一個決勝招式，把對方逼到角力場邊緣使之迫不得已腳踏圈外
我…我說 小雪
就…就這樣等事件慢慢平息下去吧
什…
你在看什麼啊啊啊
小雪你又是在看些什麼呢
是叫我妻由乃？
多可愛的女孩子啊
早點告訴我你交到了這麼可愛的女朋友不就行了
對吧 小由乃
真的是受難日啊
那個…母親大人
我試著煮了些菜 您要不要嘗嘗看？
我嘗嘗
由乃這傢伙 一下子就踩到地雷了呢
媽媽對味道可是非常挑剔的
啊啦 真好吃
媽媽居然覺得不錯？！
小由乃 你還真是很會做飯呢
居然做了這麼多
這樣的話 你隨時都能當新娘子呢
是！
乾脆嫁到我們家來怎麼樣？
好！
感覺挺適合穿婚紗的呢
但是 我也想試著穿一下和服呢
神道式的婚禮也不錯呢
想不好應該選哪個好
你們不要在那邊自說自話啊…
我嚇了一跳呢
不經意間 孩子已經長大了呢
感覺媽媽已經沒什麼可以囑咐的了
小雪…
什麼？
之後剩下的就是…
H了吧
是的
小由乃真是個老實的孩子呢 好可靠啊
不…沒這回事
那麼說實話 你們究竟到哪一步了？
真的…好想逃跑
御目方教事件發生後三天
這還真是乾淨利落的被挖掉了呢
行了 快點給我
真是性急啊
給你
跟你訂的一樣吧
但是 難得的美貌就這樣被糟蹋了呢
天下無雙的雨流美彌音大人究竟栽在誰手上了？
煩死了
不想死的話就別問多餘的事
知道了
總之別把右邊的也弄瞎了就好
話說回來 這裡幾時變成了小兒科？
啊 那些小孩啊
他們是在御目方教事件中失去父母的小孩
事件發生的時候 他們似乎也在現場
在那個現場？
似乎被教導了要去接受心理診斷
而我們表面上也是家普通的醫院
那個事件表面上
被認定為新興宗教的集團自殺事件
但是 恐怕誰都想不到其中大部分是被一個小姑娘殺掉的吧
就那孩子來說 多多少少也會想要替父母報仇吧
報仇什麼的 真是無聊
父母本來就會比我們先死
你看 還有這種照片哦
阿雪好小哦
小雪也有過這種時候呢
現在的小雪可是性格彆扭多了
才沒這回事呢
真是多管閒事
你是站在小雪那邊的啊
才沒有啦…
這是他第一次進水池的照片
好可愛
5/12 18:12 [自己家 餐廳]
媽媽很喜歡由乃做的料理。
兩人意氣相投。
5/12 19:34 [自己家 餐廳]
媽媽和由乃在看我的相冊。
很開心的樣子。
5/12 19:41 [自己家 廁所]
廁紙用完了。
5/12 20:08 [自己家 客廳]
媽媽好像有話要對我說。
5/12 20:42 [自己家 房間]
媽媽在幫由乃鋪被子。
5/12 21:33 [自己家 房間]
由乃洗好澡出來了。
啊 迷你阿雪
她…她們在看什麼照片啊
然後 這張是尿床後的小雪
你們兩個到底在看什麼啊！
阿雪
為什麼都是裸體的照片啊
因為你長大後就拍不到了啊
至…至少給我看別的啦
那麼…
就看其他的「裸體收藏集」吧
受難日啊
說真的 不該是這樣的吧
廁紙…沒了
那個…這個給你
你給我出去！！
接下來的也是很有趣的日記呢
未來日記有各種各樣的類型
不但外形的不同 能力也會有所區別
就如6th的卷軸一樣
所以才有趣啊
因為持有者都是些與眾不同的人啊
但是能成為神的只有一人
只要沒有打倒除自己以外的一切持有者
這場遊戲就不會結束啊
12人之中 還剩下9名日記持有者
在你的身體腐朽之前
只能祈禱盡快角逐出下一任神吧
是啊
小雪他啊 格外的注意周圍的事呢
上次也是啊…
啊 對了
小雪 媽媽我差不多跟公司請了三天假
為什麼？
你看 新聞裡不是也說了什麼新興宗教的集體自殺嗎
死去的人裡有個公司的同事
所以就被拜託了能不能照看一下他的孩子
是多大的孩子啊
四五歲吧 是個男孩子
嘛 其實也就照看3天而已
那麼 今天時候也不早了 小由乃就住下來吧
你在說什麼呢 媽媽
那我就恭敬不如從命
給…給我等一下啊！
所以說為什麼是我的房間啊
這沒什麼好害羞的吧
媽媽我睡樓下 要安靜點哦
像我這麼開明的父母 可是很少見的哦
不過孩子還是等結婚後再造吧
真是最糟糕的受難日啊
不可能啦 絕對不可能
小由乃 毛巾我放這裡了哦
謝謝
知道我的沐浴乳是哪個嗎
用了之後肌膚會滑溜溜的哦
可以瞬間秒殺小雪哦 記得用哦
好
啊 小由乃
什麼？
今後小雪也繼續拜託你了
那你就慢慢洗吧
媽媽…嗎？
為什麼會變成這種狀況啊
而且居然還是和由乃…
我說 不夜襲我嗎？阿雪
才不會啦！
為什麼？
母親大人也認同我們了啊
所以說 我又不喜歡由乃你
會喜歡上我的哦
阿雪會喜歡上由乃的
為什麼你能說出這種話啊？
因為阿雪和我會在7月28日結合啊
7/28 21:10
阿雪和由乃將結合
HAPPY END
對吧
我…我可能會改變這個未來哦
可以啊
可以？我說你…
知道自己在說些什麼嗎
因為最後會是HAPPY END啊
所以說 如果我改變未來的話…
阿雪你想做什麼就做什麼好了
不過這個未來就算是阿雪我也不會讓你改變的
由乃…
7月28日 阿雪肯定會與我合為一體
這是宣戰哦
晚安
我和由乃？
這種事…怎麼可能啊
嗯 我來保護你 阿雪
因為我一直都注視著阿雪
好可愛 雖然確實很可愛
啊 真是的 我到底怎麼了啊
阿雪的媽媽是個好媽媽真是萬幸啊
無需使用道具就結束了
好 到了喔
那在玄關等我一下哦
阿姨要把車開進車庫裡
嗯 知道了
啊啦 小雪 小由乃 早安
看 他就是我昨天提到的那個孩子
來 告訴哥哥姐姐你叫什麼名字
我叫豊穰禮佑
哥哥你叫什麼名字?
天野雪輝
姐姐呢?
我妻由乃
親嘴～
小禮真是的
那麼 把鞋子脫掉再進來哦
好
天野雪輝家 客廳
小禮很擅長畫畫呢
啊啦 這不是小由乃嗎 畫得真好
我喜歡上姐姐了
啊啦啊啦 不好 小雪的情敵出現了
我對阿雪一心一意的啦
這孩子在椿小姐的事件中失去了父母吧
說不定 被由乃殺死的信徒中就有他的父母…
嗯 完成的很不錯啊
要送給我嗎
你們倆都沒事吧 沒有受傷吧
是
剪刀?由乃!
沒事 我沒事的 阿雪
你看
真的嗎？沒事嗎？
嗯 不用擔心
這樣啊 小禮 要先把剪刀放下吧
對不起
上廁所嗎 一個人去沒問題嗎
沒問題
塗鴉日記
我妻由乃
真是個難纏的傢伙
--------------------ED--------------------
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇跡嗎
悲劇は終わらない鼓動
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
在黑暗之中不停嘶吼
闇の奥で繰り返す叫び
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
火光燃燒 憐愛相交
燃える　愛しさが交叉した
会いに来て　泣きたくて追いかけて
來見我吧 強忍淚水一路追趕
誰にも止められない
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すのが開けなら
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇
姆魯姆魯老師的
裡未來日記
姆魯姆魯 加油
天野禮亞篇
久等了
歡迎到來 小由乃
果然沒有察覺呢
變裝很完美
芳名傲於世間的秘傳味噌湯
其中的一切秘密就由我收下了
那麼趕快開始吧
話說今天是什麼樣的菜單啊
沒有那麼難哦
只要把精心挑選出的材料細心地加工就行了
首先是美味的水
一萬年間沒有任何人接近過的冰山
沉睡在這裡的究極之水
然後是美味的高湯
高湯果然就要用鰹魚啊
果然對於味噌湯來說大豆是關鍵呢
優秀的大豆要從優秀的土壤培養
好厲害啊 小由乃
差…差不多就這樣了
湊齊了這麼多材料
無論是誰都能馬上做出來啦
啊啦
抱歉 我馬上就回來
是 喂喂
誰都能做出來呢
小由乃
啊啦 已經開始做了嗎
已經做好了嗎
那我就稍微試一下味道
好可怕的事件啊
事已至此 就算是為了犧牲的媽媽我也要完成味噌湯
首先是放入調料
解毒解毒
加入秘藥中和
漸漸變得無法挽回了
這樣的話…
這味道是怎麼回事啊
是那個嗎
媽媽回來過了麼
留
守
應
答