我想問的只有一件事
雪輝君成為神的話
真的能把一切都抵消嗎
是嗎 已經是你來到這裡的時候了嗎
秋瀨或
如果你是問的話
我也不得不回答了呢
那麼 之後就按照事先商量好的…
如果你所說的「抵消」
是詢問能否讓「死去之人復活」的話
答案是…
The girl with the sharp thorn in her flesh
渾身長滿棘刺的女子
I meet you at your story
我與你相逢在你的故事中
Behind the hatred there lies a murderous love
憎惡背後滿載致命的愛
Do you kill your friends
你是否會殺死朋友
If you can fulfill your wish?
如果能滿足一己之願?
Can you die for someone?
你是否願為他人而死?
They are synonymous words
二者皆同義詞
Life is a game  It's a survival  That's right!
生存是場遊戲  即為倖存者  沒錯!
How do you start?
你將如何開始?
Time and Space  It's a crossroad  through a gate!
時空是穿過大門的十字路口!
Where do you go?
你將去往何處?
You seek eternal breath
你尋求著永恆之氣息
Why do you need to live?
你為何而活?
We don't know when this world came into being
我們不知這個世界何時誕生
We are the timeleaper
我們是時空跳躍者
Nothing's gonna change with you in the world
在這個世界裡 你一如往昔
Everything will be decided by the rules
一切將遵循著既定規則
Oh,We are traveling the past and the future through love
是啊,我們在愛的交織中穿梭於過去及未來
Break out!
爆發!
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們回撥一切傷痛繼而重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看群星
Over the miracle
穿越奇跡
It's not a Dead END
這並非終結
切斷
情況如何 高阪
吵死了 給我安靜一點
秋瀨君
是這麼一回事嗎
這傢伙察覺到什麼了嗎
不好 得盡快告訴雪輝君才行
不會讓你得逞的！
Deus？
你打算去哪裡 秋瀨或
你的命運是與我一起毀滅吧
不…
你這「觀測者」啊
通常是由我記錄所有的事物現象
但是像這次這樣持有者之間互相戰鬥
頻繁改變未來的情況下則另當別論
而你正是為此而設置的 這個世界的因果記錄者
也就是說
你是我創造出來的存在
創造出來的…存在？
換句話說 你就是高度的信息集合體
現在 我要把你解體
讓你回歸天上…
回歸天上的「阿克夏記錄」
「阿克夏記錄」？
收集已知事物現象的記錄 是上天的記錄裝置
這是…
最後再告訴你一件事
你好像以為你是遵循自己的意志追蹤持有者的吧
但事實並非如此
你說什麼？
你只不過是按照我的意志在收集記錄罷了
不對！
一切行動都是出於我的意志！
那好吧
就當是解體的順帶吧
就讓我一一說明 你的行動都是源於我的意志吧
來吧 你就說說看吧
只要其中有一個是源於你自身意志的行動
那麼我就認同你的存在
那麼 10th的事件
那不是依照我的意志進行調查的嗎
那是我為了調查潛伏起來的10th的動向
才把你派過去的
開始調查我妻同學的事呢？
她是這場遊戲的關鍵人物
當然會成為情報收集的對象
救了8th的事呢？
因為為了達成目的
就需要能夠成為抑制力的東西而已
6/1 18:51 [櫻見中央公園展望台內]
雪輝君利用預知改變了未來
（結果）
擊退了獵犬的襲擊
雪輝君的手機好像具有預知能力
真是讓人很感興趣的事物啊
6/1 19:11 [櫻見中央公園展望台內]
雪輝君的手機可以預知未來
猜左右的遊戲日向很有利
高阪 快點！
可惡 字太小了啊 秋瀨
來吧 最後的機會了 「觀測者」啊
你所祈求的心願之中
應該有最想保護的「意志」吧
我的…意志
我…
我愛著雪輝君的心意 是貨真價實的
這也是虛假的
秋瀨或
看來你果然沒有稱得上是「意志」的意志呢
慢著
那麼這個未來日記也是出於你意志的產物嗎
持續觀測日記持有者的「未來日記」？
這是經由8th進行子日記化後的我的日記
所謂的觀測者就是單純進行觀測的存在
但是 之後的我則不一樣
這次我要依靠自己改變未來
就算至今為止都是出於你的意志
但是今後一切都是出於我的意志
我要去救雪輝君
這就是即將毀滅之人與活在當下之人的差別嗎
我認可你
那是你的意志
去吧 秋瀨或
你就去改變未來吧
只有一個可以拯救這個走向毀滅的世界的方法
就是殺死身處秋瀨君那裡的8th
然後我成為「神」
7/21  14:30  [秋瀨或家]
秋瀨君把8th交給了我
7/21  14:32  [秋瀨或家]
日向和真央哭了
7/21  14:34  [秋瀨或家]
高阪突然揍了我
但是…
秋瀨君他們是我的夥伴真是太好了
這樣就能和8th做個了斷
阿雪
怎麼了 由乃
要是遲到的話…
我有一件事想問你
什麼？
如果秋瀨和日向他們背叛了阿雪的話
你能殺死他們嗎
你在說什麼啊
回答我 阿雪
這是很重要的事
日向他們是我的朋友
絕對…不會背叛我的
我在等你呢 雪輝君
秋瀨君
其他人呢？
秋瀨 8th在哪裡？
你果然打算背叛我們呢
我有事找雪輝君
能不能請你離開呢 我妻由乃
秋瀨君！
秋瀨君
阿雪 在那裡
是8th啊
阿雪
秋瀨君他…
7/21 14:20 [秋瀨或家]
由乃殺掉了秋瀨君
由乃確認秋瀨君已經死亡了
7/21 14:24 [崩塌的樓道]
由乃和我前往高台的公寓
7/21 14:24 [公寓廢墟]
日向他們不願意把8th交給我
死掉了？
這樣一來就明白了吧？阿雪
所有人都背叛你了這件事
可不會讓你得逞的喔
為什麼？
好危險 好危險
防彈背心？
秋瀨或 你這傢伙…
橡膠手套？
為什麼你會戴著這種東西？
好奇怪
為什麼會發生這種事
7/21 14:20 [秋瀨或家]
由乃殺掉了秋瀨君
由乃確認了秋瀨君確實已經死亡了
7/21 14:24 [崩塌的鋪道]
由乃前往我和高台的公寓
7/21 14:24 [公寓廢墟]
日向他們不願意把8th交給我
從剛才開始…
就預知而言的話 明明攻擊是擊中了秋瀨君的
全部都被躲開了嗎？
暫時先撤退 由乃
怎麼回事？阿雪
果然不愧是雪輝君
我的日記經由8th進行子日記化後
可是能夠預知你們這些預知者行動的日記啊
可以預知到你們做出怎樣的預知
還有怎樣改變未來
這就是我的「偵探日記」
也就是說 你們的一舉一動都在我的掌握之中
快向8th開槍 阿雪
我會拖住秋瀨的
由乃
和秋瀨預料的一樣啊
我妻同學騙了天野君呢
我們要從我妻手中解救雪輝啊
因為我們是朋友嘛
7/21 14:32 [公寓廢墟]
日向他們向瓦礫山上逃去
從槍口底下保護8th
7/21 14:35 [公寓廢墟]
日向想要說服我
在此期間 真央他們試圖讓8th逃走
為什麼大家要保護8th啊？
居然連秋瀨君都背叛我
我想要相信大家啊
但是…
因為我們是朋友嘛
日向 如果你真的要背叛我的話
我就只能把你…
雪輝
日向
8th
住手 雪輝
你要是殺掉8th的話 事情會變得比現在更糟糕的
從那裡讓開 日向
我妻騙了雪輝你啊！
就算繼續殺人 也沒有未來的
就算成為了神
死去的人也是無法復活的
真是遺憾呢 我妻同學
雖然你是打算拖住我
但其實正好相反啊
是我拖住了你
為了讓你離開雪輝君
現在日向正在說服雪輝君呢
就跟我預知的一樣
我也不打算繼續對你動粗
你想做什麼啊 我妻同學
我看來無法打破你的預知呢
所以 就按照日記所寫 主動被你打敗了
7/21 14:41 [自己家]
我打倒了我妻同學
她無法違抗我的預知
（結果）
我立即前往雪輝君身邊
7/21 14:52 [公寓廢墟]
雪輝君能夠透過預知改變未來
（結果）
有兩個選擇
是就這樣前往阿雪身邊 對我見死不救呢？
還是…
但是 如果對我見死不救的話
不知道阿雪會怎麼看待你呢
無法…復活？
那可是神明大人啊
因為是神明大人
所以復活幾個人類難道不是輕而易舉的事嗎
就算可以復活肉體
但靈魂是無法復原的
這是秋瀨直接向Deus詢問後得到的答案
你在說什麼啊 日向
那麼…我至今為止殺掉的人們…
已經…不可能再復活了
爸爸和媽媽呢？
他們也不可能復活了
騙人的
壞掉的東西是無法再次修復的
哪怕很痛苦 但這就是現實
你明白的吧 雪輝
騙人 這種事…
沒想到她會用那種方法來破解我的日記
還是盡快和雪輝君一起離開這裡比較好
通話中？
太奇怪了 這種時候雪輝君不可能在打電話啊
難道說…
救命啊 阿雪
我要被秋瀨殺掉了
怎麼了？由乃
我要被秋瀨…
7/21 15:03 [秋瀨或家]
渾身是血的由乃倒在地上 生命垂危
7/21 15:04 [公寓廢墟]
不僅日向 連真央也試圖說服我
要被秋瀨君…殺掉了？
你不能被騙啊
雖然無差別日記上不會記載阿雪自己的事
但我的日記上面可是有寫著的
那些傢伙都打算背叛阿雪你啊
日向…你背叛了我嗎
不對
那這個預知又是怎麼回事啊
還有由乃的這通電話
聽我說 雪輝
你騙了我呢 日向
我怎麼可能騙你啊
我們可是朋…
日向
雪輝君
7/21 14:40
阿雪把8th逼入絕境了
就差那麼一點了喔 阿雪！！
7/21 14:50
阿雪開槍打死了日向喔！
太好了！想要阿雪離開我身邊的傢伙們全都去死就好了！！
是日向不好
居然說爸爸和媽媽不可能復活…
這肯定是騙人的
裝成是朋友 然後大家一起欺騙我
是啊
我…要復活大家啊
雖說避開了要害
但要是秋瀨沒幫我止血的話 情況就危險了
同樣的辦法不能使用第二次
為了殺掉秋瀨 看來只能使用這個了嗎
真央 從那裡讓開
我要殺了8th
你是個膽小鬼！天野君！
明明正確的是我們 而說謊騙你的是我妻由乃
日向的聲音已經傳達給你了
但是你卻害怕承認這一切
日向非常感謝你
感謝你拯救了因為父親的事而不知何去何從的自己
但是為什麼…
子彈還有剩餘
快讓開 高阪
哪有功夫陪你這種笨蛋玩啊
隨便你吧
說起來 雪輝
你知道嗎
我討厭你的理由
你哭泣的表情 跟我家的蠢狗很像啊 混蛋！
剛才也是那種表情
都已經為所欲為了你還哭個屁啊！
你不是為了自己的利益而殺掉朋友的惡徒嗎！
你這傢伙…根本沒有哭泣的權力啊
等一下 雪輝君
秋瀨君
你把大家都殺了呢
秋瀨君 我…也得殺了你才行
看來我對我妻同學太寬容了 這事我已經在反省了
那時候應該當場就殺掉她的
這樣的話 她就不能向你灌輸奇怪的思想了
大家也都不會死了
我想要保護你
事已至此
我要選擇你能確實活下來的未來
根據我現在的日記
預知到數分鐘之後 我會殺掉我妻同學
什…
雪輝君
不許動
你敢動的話我就…
聽我說 雪輝君
她可是打算連你一起殺了啊
死者不可復生
她向你隱瞞這個事實的理由 我也大致知道
她想讓你在這場遊戲中持續勝利
為了讓她自己成為最後的贏家
看來沒子彈了呢
阿雪
離開秋瀨身邊 快點
由乃
我不會把雪輝君交給你的
秋瀨君
秋瀨或
你給我…去死！
這次我一定會殺了你的 我妻同學
我不會再改變未來了
不行啊 由乃
7/21 15:30 [公寓廢墟]
雪輝君和我在我妻同學面前接吻了
（結果）
我妻同學被激怒了
7/21 15:33 [公寓廢墟]
我妻同學用小刀劈過來
秋瀨君的日記上
已經預知到了由乃的死亡啊
就這樣和他交手的話…
秋瀨
未來日記被破壞了
為什麼…
有兩部？
這是怎麼回事？
日記明明被破壞了 但她卻沒有被消滅
贗品？
不 不對
破壞的那一瞬間 我看到了
作為未來日記的證據 它發出了噪音
7/21 15:30
天野君被秋瀨或親到了
那個男人 絕對不可饒恕
啊 天野君？
就差那麼一點了喔 阿雪！！
7/21 14:50
阿雪開槍打死了日向喔！
太好了！想要阿雪離開我身邊的傢伙們全都去死就好了！！
我妻同學的日記應該是稱呼他為「阿雪」的
被我破壞掉的毫無疑問是未來日記
可是這並不是我妻同學的日記？
那麼到底是誰的？
究竟那個日記是…
由乃
久等了 阿雪
秋瀨君他…
秋瀨什麼的 之後再處理也沒事啦
現在殺掉8th才是當務之急啦 阿雪
剛才被秋瀨君破壞的日記是…
那個啊 只是個冒牌貨而已喔
這樣一來 只要殺掉8th的話
阿雪的父母也都能復活了呢
不能想太多…
現在要先把8th給…
我妻騙了雪輝你啊
你是個膽小鬼！
1st
要創造一個可以讓孩子們安心生活的世界啊
已經無法回頭了
因為接下來就只剩下我和由乃了
真正的我妻由乃和假冒的我妻由乃
找到的三具屍體
其中兩具是她的父母
剩下的一具也通過DNA鑒定證明是我妻由乃本人
所以 我才認為現在存在的她是冒牌貨
但是…難道未來日記也分為給真假各自使用的兩台嗎？
不對 真正的我妻由乃應該並沒有參加遊戲
那麼她為什麼會有兩部日記
這個答案是…
第三具屍體
真正的我妻由乃
為了成為神的生存遊戲
兩部未來日記
兩…
有兩個人？
秋瀨君
雪…
喉嚨被切到了 發不出聲音
但是我要告訴他
秋瀨…君
就算發不出聲音
也要告訴雪輝君
由乃 住手！
不要再殺任何人了
必須得告訴他
告訴我心愛的雪輝君
あとどれくらい失えば
到底還要失去多少東西
高鳴る鼓動を許される
這份高鳴的心跳才能被允許
赤くて涙
鮮紅的淚水
溢れるよ
不斷的湧出
すべては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接未來的鑰匙
崩れる体に絆感じて
用崩潰的身體感受著羈絆
もう一度
再一次
君を守ると誓う
發誓要保護你
(また守るために生きる)
(為了再次守護而活下去)
(僕ら僕であるために)
(為了我們能永遠在一起)
違反契約