一周前 櫻見市內 月島狗捨
正如你所想的 殺人魔案件的犯人就是我
我在抹殺疑似是日記持有者的人啊
沉迷於養狗 拋下你和你的母親
至今我都在為這個錯誤而後悔
老爸
我只是想成為神然後讓時間倒流而已 但是…
吶 老爸 重新來過吧
你還有我在呢 一定有辦法的
追兵已到
秋瀨
是追查到我的
別的日記持有者吧
秋瀨是日記持有者？
只要他還活著 恐怕很難重新來過啊
只要他消失的話…
我的目的只有一個
就是你擁有的未來日記 秋瀨或
秋瀨君是日記持有者？
沒錯
所以我才特意準備了假的屍體
偽裝自己已經死亡
就算是秋瀨的日記也不可能預知死人的未來吧
那邀請我來公園也是因為…
因為秋瀨也在懷疑天野你啊
所以你正好可以作為引他出現的誘餌 抱歉啦
真是的 天野你實在太努力了
拜你所賜 我這邊的作戰計劃全泡湯了
誘餌…
行啊
我可以把日記交給你
只不過…
得等你贏了這賭局之後
左還是右？
--------------------OP--------------------
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡みの淵で 目蓋に揺蕩う
半夢半醒的深淵 於眼瞼之上搖晃
夢想の神は優雅に微笑み死を降し
幻想中的神明優雅微笑著降下死亡
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
統帥時空的因果之鎖開始糾纏不已
神の与えし 空想Program
神之所賜 空想程序
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
重なり合う
互相重合
さぁ eins zwei drei!
來吧 eins zwei drei!
死を躱して
迴避死亡
消滅の遊戯に焦がれる奇跡を奪う
消失的遊戲掠奪一心渴望的奇跡
Suvival game
螺旋のように
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てにある箱庭で
在位於盡頭的盆景中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的奇跡
信じていた
如此堅信
來電拒絕
我有我自己的日記
而你有雪輝君的日記
猜猜看到底是藏在左手還是右手
然後互相奪取手機的遊戲
沒有必要做那麼麻煩的事
用這個飼養日記 立刻做個了結
會這麼簡單順利嗎
我好歹也是日記持有者啊
這傢伙怎麼回事啊
信心十足的
日向
只要有天野君的日記在 我們就絕對不會輸的
6/1 18:58 [櫻見中央公園展望台內]
突然被真央奪走了手機
本以為已經死了的日向居然還活著
6/1 19:11 [櫻見中央公園展望台內]
猜左右手的遊戲 輪到日向扔了
靠這個的話 簡直輕而易舉啊
好吧 我接受這比試
就當是熱身運動
能試著扔一下嗎
天野的日記上寫著右手 太輕鬆了
這樣下去的話會輸的 得想點辦法才行
是右手啊
右手 右手
猜吧 是右手還是左手
真是笨蛋啊天野 你給對面打暗號的事早露餡了
我已經換到左手了
真是遺憾啊 天野
沒事的 我的日記早就看穿了一切
答案是左手
左手？
正確
咦
這傢伙 真的是日記持有者嗎
怎…怎麼回事
6/1 19:11 [櫻見中央公園展望台內]
猜左右手的遊戲 輪到日向扔了。
正確答案是「右手」可是不知什麼
時候日向把硬幣左右交換了一下
正確答案是「左手」 秋瀨君猜中了
6/1 19:14 [櫻見中央公園展望台內]
猜左右手的遊戲 輪到秋瀨君扔了
正確答案是「右手」 日向猜中了
6/1 19:21 [櫻見中央公園展望台內]
高阪和秋瀨君被狗咬成重傷
什麼？內容增加了
怎麼回事啊
那麼 遊戲時間就到此為止
讓我們開始吧
日向 秋瀨君的日記難道能事先預知天野君的日記？
我明白的
是右手還是左手？
本以為已經死了的日向居然還活著
6/1 19:05 [櫻見中央公園展望台內]
秋瀨和日向賭上手機 進行猜硬幣遊戲
6/1 19:11 [櫻見中央公園展望台內]
猜左右手的遊戲 輪到日向扔了。
正確答案是「右手」 可是不知
什麼時候日向把硬幣左右交換了一下
正確答案是「左手」 秋瀨君猜中了
6/1 19:14 [櫻見中央公園展望台內]
猜左右手的遊戲 輪到秋瀨君扔了
正確答案是「右手」 日向猜中了
6/1 19:21 [櫻見中央公園展望台內]
高阪和秋瀨君被狗咬成重傷
既然如此 只需反其道而行之就好
是右手
是左手
好厲害
你猜錯了 把日記交給我吧
不 不行 先把天野還給你們
有什麼意見嗎
我可是特地答應了和你玩這個遊戲啊
秋瀨君的日記好厲害啊
這樣一來 要獲勝簡直輕而易舉啊
奇怪
這傢伙的日記沒有發出未來改變時的噪音
日記？
好了 進入下一局吧
要是我贏了這局的話 可就變成最後的遊戲了哦
那個時候…
什麼？
我忘記問你一件很重要的事了
你是…第幾持有者？
這種時候你在做什麼啊 由乃
阿雪 這麼下去的話會輸的
這傢伙的手機裡 根本沒寫什麼日記
你說什麼
你不是日記持有者
不是日記持有者…
抱歉抱歉 因為大家實在是太看得起我了
我覺得很有趣 不知不覺就順著你們說下去了
但是你連續贏了兩次啊
那只是瞎猜而已
雖說是預知能力者 但人畢竟還是人啊
剛才只是日向不相信預知自取滅亡了而已
你把阿雪的性命當兒戲一樣玩
去死吧
那麼 繼續遊戲吧
日向想要殺掉知道你父親秘密的我
那我就賭上性命奪回雪輝君的日記吧
好了 繼續吧
秋瀨君 普通人類是不可能戰勝預知能力的
能不能贏得由我決定
怎麼這樣
不可能戰勝我的無差別日記的
而且同樣的手段也不能再使用了
好吧 我就再和你玩一次
不過這是最後一局
要是贏了我的話 就把天野的日記還給你們
但是如果輸了的話 你們都要成為狗的飼料
日向
什麼事？
能答應我嗎
如果我們贏了的話
就一起回去
好吧 要是贏了我的話 就放天野回去
這樣就失敗了啊
哪怕只有一個人逃掉 也會失去封口的意義啊
一開始就失敗了啊
真央你可以回去了
最初找你商量的時候
沒打算牽連你到此種地步的
抱歉啊
確實 這樣一來也許就能打敗無差別日記了
但這毫無疑問依然是個賭局
無法保證萬無一失
而且在此之前 我根本不相信你
我對雪輝君可是超越朋友界線的喜歡啊
哎！？我…我說
那差不多該…
好 那就乾脆利落的分個勝負吧
最後一局
是左手還是右手？
6/1 19:14 [櫻見中央公園展望台內]
猜左右遊戲 輪到秋瀨君投了
正確答案是右手 日向猜對了
6/1 19:32 [櫻見中央公園展望台內]
猜左右遊戲 輪到日向投了
正確答案是右手 秋瀨君猜錯了
這次就按照日記所寫的一決勝負
答案是右手
但是秋瀨絕對猜不中這個
阿雪 稍微忍耐一下哦
為什麼要摀住我的耳朵？
答案是右手
怎麼可能…為什麼會知道？
啊 正確答案原來是右手啊
我沒猜中啊 雪輝君
該該該怎麼辦啊 秋瀨君
那麼 這樣一來雪輝君就會相信我輸了
秋瀨那傢伙 為什麼要對天野說謊？
啊 原來如此
發現了嗎
6/1 19:14 [櫻見中央公園展望台內]
猜左右遊戲 輪到秋瀨君投了
正確答案是右手 日向猜對了
6/1 19:32 [櫻見中央公園展望台內]
猜左右遊戲 輪到日向投了
正確答案是右手 秋瀨君猜錯了
6/1 19:43 [櫻見中央公園展望台內]
並不是日記錯了
對 這是雪輝君相信錯誤情報後進行的預知
錯誤情報的預知？
哪怕雪輝君有預知能力
但來到這裡之前 他也認定日向你已經死了對吧
也就是說只要他相信
就算和事實相異 日記也會按照錯誤的情報進行預知
6/1 17:26 [櫻見中央公園]
日向的屍體倒在斜坡前
6/1 17:32 [櫻見中央公園]
屍體上的一隻手被
咬碎了 掉落在附近
所以才會這樣…
我本來就打算無論這賭局是輸是贏
都告訴雪輝君我輸了
這樣一來雪輝君就無法做出正確的預知了
就算是這樣 你也未必一定會贏吧
所以剛才的比試 勝率是五五開啊
這可是個純粹的賭局啊
然後我贏了
日向 是你輸了
真央？
滾…滾開！
你們…
不僅我父親
連我的朋友都想要奪走嗎！
不是的
走吧 現在說什麼都沒用
真央
真央 沒事的
我現在就給你止血
α1 解除待機
開始搜索敵人
6/1 19:40 [櫻見中央公園內]
α1正在搜索敵人
α2正在待機
α3正在待機
6/1 19:50 [櫻見中央公園內]
α1的嚎叫聲
12點方向 300米處
發現敵人的報告
6/1 19:58 [櫻見中央公園內]
α3的嚎叫聲
接下來α2 α3 解除待機
全數追擊
嚎叫聲？
不好 獵犬們追過來了
不對 這樣的…
6/1 20:41 [櫻見中央公園]
日向告訴我真央已經死了
日向由於憤怒已經失去了自我
6/1 20:45 [櫻見中央公園]
高阪被狗追上後咬死了
秋瀨君被狗包圍後生死不明
我所期望的是…
不是這種未來啊！
日記的轉讓？
嗯 是10th提出的
但是被Dues駁回了
看來是不認同任何跟退出遊戲有所關聯的行為
10th為什麼要做那種事？
搞不好10th也許已經被逼入絕境了
也許是想利用無關人員去做點什麼吧
真是危險啊
阿雪？
大家快逃
這樣下去會被狗追上的
已經沒時間了 我去阻止日向
阿雪
那就去吧
我們三人作為誘餌 盡全力引開獵犬們
雪輝就趁機阻止日向 改變大家的未來
你這傢伙！幹嘛自說自話的做決定啊！
沒有別的選擇了
我妻同學也同意這樣做吧
我知道了
那麼我們走吧
由…由乃 為什麼你會跟著來這邊啊
跟事先說好的不一樣吧
不 一樣哦
跟最開始商量好的一樣
拿他們當誘餌 我們兩個就能逃掉了
阿雪 拿他們當誘餌 就我們兩個逃走吧
不行啊 由乃
我要去日向那邊
你跟那個女人今天第一次見面哦
根本沒必要救那種傢伙啦
那是…
為了那種女人賭上性命什麼的太奇怪了啦
朋友這種東西有了也只會礙事哦 阿雪
不要！我已經不想再回到那個時候了
真是的 沒辦法啊
你…你想幹什麼啊
阿雪的朋友有我一個就夠了啦
為什麼由乃你…要妨礙我結交朋友啊
為什麼
這怎麼可能逃得掉！
喂 那邊也有獵犬過來了
如果雪輝君沒趕上的話
我們就完蛋了
丟失天野和由乃乃的行蹤了
為什麼會變成這樣啊
老爸
我還不想回去啦
還有很多東西想跟老爸老媽一起坐
真是的 日向
這麼近的地方隨時都能來啦
爸爸也很困擾哦
一起回去吧 日向
你能答應我嗎
如果我們贏了的話
我已經沒有地方可以回去了
誰來…救救我
我不明白啊 阿雪
別管她們的事了 我們兩人快逃吧
不要
阿雪？
不要！
阿雪
我絕對要救出她
我要跟大家成為朋友！
我妻
快回來 α1
α2和α3…
立刻給我停止攻擊
α1和2還有3 戰鬥待機…
放開日記
我要破壞它
不行
那麼就殺了你
不要！
住手 由乃
阿雪？
只需要控制住10th的日記就可以了
但是這傢伙很危險啊
她差點就殺了阿雪啊
所以說 現在不是已經分出勝負了嗎
為什麼由乃你要妨礙我結交朋友啊
因為…如果阿雪你跟這個女人關係好起來的話
阿雪你也許就會喜歡上這個女人了
所以我得殺了她
我不許任何人接近阿雪
我會殺掉所有接近阿雪的傢伙
你們想從我這裡奪走阿雪對吧！
原來是這樣嗎
吶 阿雪只有我一個朋友對吧 對吧
不
你不是朋友
阿…阿雪！
行了 你好好聽我說！
由乃 你不是什麼朋友
日向
秋瀨君
還有高阪
什麼事？
我向在場的大家介紹一下
我妻由乃
我的女朋友
阿…阿雪 你說什麼呢
所以說 我在介紹自己的戀人啊
還沒有好好的向大家介紹過由乃呢
原來如此
嘛 雖然一看就知道了
介紹的還真是果斷乾脆啊
意外的很有男子漢氣概嘛
聽好了由乃 7月28日是Happy End對吧
7/28 21:10
阿雪和由乃會結合。
要是被我討厭了會很糟糕吧
所以由乃 你要承認在場的大家都是朋友
之後要向真央道歉
還有 一舉一動都得有我女朋友的樣子才行
明白了吧 由乃
是
怎麼辦
撒了無法挽回的謊
天野 為什麼
我明明騙了你
已經沒關係了啦
一起回去吧 日向
老爸 對不起
我看來是個沒用的孩子呢
不 日向
你做得很好
是父親我猜錯了持有者
老爸
到此為止了呢
真的好嗎 老爸
老爸不是想讓時間倒流 重新來過嗎
你在說什麼呢
這種事當然是騙你的
你還真是好騙呢
比狗還不如
老爸
所以日向 你可不能成為爸爸這樣的壞人啊
我叫了救護車來
比預想中的犧牲要少 真是太好了
全靠阿雪的努力啊
不不 意外的是你居然毫髮無傷
雪輝君是不惜殺掉你也要拯救大家的
還有啊 壞人可不僅僅只有爸爸一個
那些披著善人皮囊的傢伙 要特別小心
對吧 4th
被手槍擊中頭部 Dead End
--------------------ED--------------------
心が死ぬよ 自分のためらいが引き金になるよ
放任心死 自身的躊躇成為一切的誘因
「助けて」君へと
向你呼喊著求救
「信じて」君から漏れた声に揺れる
「相信我」因你吐出的話語而動搖不堪
奇跡を祈ろうか
想要祈求奇跡嗎
だけど悲劇は終わらない鼓動
可悲劇是永遠不會停歇的鼓動
闇の奥で繰り返す
在黑暗深處不斷重複
叫び 痛み 怒り 悪意
嘶吼 痛楚 憤怒 惡意
選ばれし Blood teller
被選擇的Blood teller
泣きたくない これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不願再次相遇
燃える愛しさが交差した
燃燒的愛意互相交錯
会いにきて 泣きたくて追いかけて
來見我吧 泫然欲泣一路追趕
誰にもとめられない
沒有任何人可以阻止
これは未来? それとも夢?
這是未來？還是夢幻？
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すの? 開けるの? どうしよう?
破壞？還是打開？到底該如何選擇？
家
族
計
劃