天為什麼是藍的？
啊 降落傘打不開了
呀 救命
阿雪
由乃 下次該坐那些不怎麼可怕的東西啦
這個給你
我說…你有在聽嗎
要融化了哦
接下來坐那個吧 阿雪
我為什麼會在這種地方啊
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち?
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム???
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして?
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
初期不良
小時候 我曾相信世上是有神明存在的
你們也來協助作戰吧
作戰？
我的目的是阻止因這個荒謬的遊戲
而繼續發生殺人事件
為此 首先得找出其他日記持有者的真實身份
現在已經判明的持有者有1st天野雪輝
2nd我妻由乃
4th 也就是我 來須圭悟
以及死了的3rd火山高夫
逃亡中的9th雨流美彌音 這5人
持有者一共有12人
不知道真實身份的還有7人
這就是為了找出他們而建立的作戰
作戰 好帥啊
反正學校也會暫時休校吧
而且必須得抓住9th不可
對 9th 雨流美彌音至今尚未被抓獲
9th所持有的未來日記是確保逃跑線路的「逃亡日記」
似乎是比想像中還要麻煩的東西
那麼 我該做些什麼？
啊 就是那個
雖說正處於逃亡之中
但9th仍以你們為目標
在確認她的行蹤前
你們兩人就暫時先做一會誘餌吧
話雖如此 但現在這樣不就只是在玩而已嗎
這算哪門子作戰啊
不就只是想讓我們待在警察局附近而已嗎
不過這也許是個好機會
是把我一直懷有的疑問 向由乃問清楚的機會
對 為什麼由乃會一直追尋著我呢
久等了 阿雪
謝謝
吶 由乃 為什麼…
一起喝吧
這個
別搞這種奇怪的惡作劇啊！
沒事的
還逃得掉
怎麼能在這種地方出局
美彌音要活下去
活下去 贏得這場生存遊戲
可惡 雨水滲進來了
5/04 17:12 [藝大後門附近]
一輛巡邏車路過。
後門—>旁邊的小路，
能有幾分鐘的空暇時間。
5/04 17:22 [藝大旁邊的街道]
這附近沒有警察。
5/04 17:25 [藝大旁邊的街道]
前方50米處的拐角有兩個警察…。
在此右轉，迴避危險。
退路目前還是全部通暢的。
足以逃離這個狀況。
5/04 17:30 [大路旁邊]
大路上正大張旗鼓的進行著盤查。
隱藏在草叢中向西前進。
穿過盤查區域後 有一間廢屋。
警察已經搜查完畢了。下次的
前方50米處的拐角有兩個警察
在此右轉 迴避危險
5/04 17:12 [藝大後門附近]
一輛巡邏車路過。
後門—>旁邊的小路，
能有幾分鐘的空暇時間。
5/04 17:22 [藝大旁邊的街道]
這附近沒有警察。
5/04 17:25 [藝大旁邊的街道]
有兩個警察正向這邊走來。
被發現了。原路返回。
右轉躲入陰影之中。
先讓警察走過去。
之後馬上回到先前的道路，
右轉走出岔道。
岔道筆直走100米—>轉彎後再走200米，
藏在大路旁邊的草叢裡。
你…
什麼？
給我等等！
站住
喂 慢著！
阿雪 接下來玩那個
鬼屋
由乃這傢伙 明明知道我膽小還…
我 我說…
貼太緊了啦 由乃
咦? 由乃你難道在害怕嗎
真是的 這裡到底是怎麼回事啊
由乃果然也是個女孩子啊
好可怕啊
糟糕 本打算向由乃問清緣由的
但今天的由乃卻顯得特別可愛
阿雪 接下來去這裡吧
泳池入口
走吧 阿雪
這裡不太好吧 由乃
阿～雪
咦?
好 好難為情啊
走不出來啦
一般來說是反過來才對吧 阿雪
怎麼了?
這件泳衣的尺寸有點不太合適呢
好大…
得說點什麼才行
經常有人會在這種地方小便呢
我在說些什麼啊
阿雪…
泳衣…被沖走了
我去拿回來
不行!
阿雪一走不就剩我一個人了嗎
拜託了 叫工作人員過來
由乃很少見的生氣了
啊 對不起
那個…被沖走了
啊 知道了
對不起
不行 不可以動
會被別人看到的
客人 是這個嗎
非常感謝
得救了
阿雪?!
接下來去哪玩呢
阿雪 有天文館哦
接下來就去那裡看看吧
算了吧
這裡就算了吧
真漂亮
能看到櫻見市的全景呢
吶 由乃
由乃為什麼會一直追尋著我呢
阿雪 剛才為什麼避開了天文館？
阿雪你很喜歡星星的吧
為什麼…
好過分 又是通過日記…
不對 是阿雪告訴我的
阿雪在一年前
調查問卷
將來的夢想
你將來想做什麼事情？
怎麼了?
你也寫不出來嗎
想跟全家人一起去看星星
上周 爸爸跟媽媽離婚了
雖然買了望遠鏡
不過去看星星的約定卻沒能實現
很奇怪吧 還是擦掉好了
不奇怪哦
果然還是很奇怪啊
明明是要交給老師的…
那麼要不和我一起去看星星吧
天文台的話附近就有
如何？是個好主意吧
不 我是說想和家人一起去看…
真是的 你太死板了
那這樣如何
成為天野君的新娘
我來當你未來的新娘
我當時以為這只是個玩笑而已
那我們得先長大…
這就是理由…
只是因為這種小事…
不對吧
由乃應該還隱瞞了別的什麼事吧
保密
下雨了？
一把傘就行了吧
這裡是…由乃的家？
那我就先告辭了
阿雪
那個 要不要進去坐坐
啊…嗯
是嗎 辛苦了
那天野君回去的時候 請聯繫我
那就先掛了
是警衛班打來的
似乎已經到家了
是嗎
關於他們的警衛問題 需要增加人手嗎
不 沒關係
反正今晚那傢伙不會來的
只要有一個不要靠近的信號就足夠了
奇怪
明明是按照逃亡日記的路線逃跑的
安靜點
看來你還能動呢
你幹什麼…
我來救你吧
跟我走
你這傢伙 什麼意思…
對於現在你的來說 除此之外別無選擇
抱歉哦  阿雪
現在家裡斷電了
這個是在院子裡摘的蘋果
我現在拿去削皮
斷電？蘋果？
借廁所一用吧
這是止痛藥
吃了這個能輕鬆一點
你…是什麼人
我嗎？
硬要說的話 是正義的夥伴吧
那你救我就完全是個錯誤
我只是相信自己的正義 並以此為基準而行動
沒有任何不對的地方
我可不管你之後會不會後悔哦
如果會後悔的話 那也是你後悔
日記沒有變化
看來沒…問題嗎
那個時候 我只是打算找廁所而已
在哪裡啊
5/04 18:00[我妻家 起居室]
由乃去削蘋果了
5/04 18:05[我妻家 走廊]
沿著右邊走向走廊深處
有間可疑的房間
5/04 18:07[我妻家 走廊]
廁所在走廊的盡頭
照著日記所寫的找到廁所
然後再回去而已
這是什麼
這個房間是怎麼回事
7/28 21:10 阿雪和由乃將結合
你這混蛋 到底讓我吃了什麼
治療中必需的藥物
別過來
逃亡日記上 什麼都沒有寫
好了 你可以清醒過來了 9th
雨流美彌音
你這混蛋 是日記持有者嗎
3  2  1
那麼開始第一個問題
把你知道的日記持有者情報都告訴我吧
來吧 1st的真實身份是誰呢
住手…住手…
5/04 17:55[我妻家 起居室]
房間很黑 而且好像斷電了
衣服有點濕了 想借條毛巾
5/04 18:00[我妻家 起居室]
由乃去削蘋果了
5/04 18:05[我妻家 走廊]
沿著右邊走向走廊深處
有間可疑的房間
5/04 18:07[我妻家 走廊]
廁所在走廊的盡頭
5/04 18:10[我妻家 起居室]
由乃帶著削好的蘋果回來了
看上去很好吃
未來日記上沒有寫房間裡面的事情
也就是說 只要打開這扇門未來就會改變嗎
我萬萬沒想到這一行為…
5/04 17:55[我妻家 起居室]
房間很黑 而且好像斷電了
衣服有點濕了 想借條毛巾
5/04 18:00[我妻家 起居室]
由乃去削蘋果了
5/04 18:05[我妻家 走廊]
沿著右邊走向走廊深處
有間可疑的房間
5/04 18:07[我妻家 走廊]
廁所在走廊的盡頭
5/04 18:10[我妻家 起居室]
由乃帶著削好的蘋果回來了
看上去很好吃
5/04 18:18[我妻家 起居室]
蘋果變色了 開始氧化了吧
給我們的未來帶來了天翻地覆的改變
因果律開始崩壞了
天野雪輝
你打開那個了嗎
扭曲了櫻見市這箱庭的因果律
放入了12名日記持有者
結果 本不可能發生的奇跡再次被引發
未來正要發生重大的改變
有趣 天野雪輝
看來我選擇你並沒有錯啊
本來一切都很順利的
7/28 21:10阿雪和由乃將結合
為什麼…為什麼要打開啊 阿雪
傍晚警察打電話過來 說是明天會前來迎接你
我因為工作關係又不能回家了
媽媽
由乃家的那個房間
在那裡的…那是…
晚安
晚安 阿雪
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ??
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど?
想要祈求奇跡嗎
悲劇は終わらない鼓動
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
在黑暗之中不停嘶吼
闇の奥で繰り返す叫び
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
火光燃燒 憐愛相交
燃える　愛しさが交叉した
会いに来て　泣きたくて追いかけて?
來見我吧 強忍淚水一路追趕
誰にも止められない
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すのが開けなら
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇
手
寫
輸
入