咦 奇怪 醒不過來
吶 起來 起來啊
爸爸 媽媽
啊 住…
救救我…
天野君…
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち?
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム?
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして?
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
最近世道挺危險的 大家回去時小心點
完畢 值日生
起立
今天場地空著嗎
說是能給我們用
不過人數不夠啊
沒關係啦 隨便找個人不就得了
喂 天野 你…
別浪費時間了
為什麼啊
那傢伙超不合群的 不會來的
看他總是在玩手機 到底在幹嘛呢 玩遊戲?
不 聽說是在寫日記什麼的
我妻 等會能把這份講義送到辦公室來嗎
好的 我知道了
還有 圖書委員那邊也麻煩你去幫忙了
是
我總是做個旁觀者
別看我現在這樣 小學時還是經常有人來邀請我玩的
不斷拒絕這些邀請後就變成現在這樣了
火山老師拜託我妻由乃送講義以及幫助圖書委員的工作
4/21  15:43  [上下學的路上]
野貓從牆上掉下來了
4/21  15:45  [上下學的路上]
那顆石頭還是在那裡
今天往右邊繞行
對無事可做的我來說 寫日記成了興趣
當個單純只是記錄眼前事物的旁觀者
讓我感覺非常安心
我也是有朋友的
雖然只存在於我的幻想之中
Deus
雪輝嗎
稍等一下 現在正在調整因果律
你又準備幹什麼事了嗎
有時要為世界帶來一些刺激才行
就為了一句刺激而招來戰爭什麼的誰受得了呀
別這麼說 這次的遊戲很有趣喔
這傢伙是時空王 Deus·X·Machina
管理時間與空間的神
又是日記嗎 虧你有那麼多東西可以寫呢
時間 地點 事件
我只是把我看到的一切記錄上去而已
4/21  15:52  [自己房間]
Deus出現了
他似乎又在打什麼鬼主意
別吃的到處都是啦 姆魯姆魯
蠢得要死
別這樣
那不就是「無差別」了嗎
是呢 我的日記是沒有目的的無差別日記
沒有夢想 沒有目的
我有的只是這日記和幻想世界
覺得寂寞嗎
沒有
可是如果能夠改變的話 你會想要改變嗎
好吧 我來賜予你未來
有郵件？
那會成為你的未來
這不就是我的手機嗎
你在打什麼鬼主意啊
一個有趣的遊戲
算了 反正都是我的幻想而已
拜託了 請開開門
誰來開開門啊
不要 不要啊
為什麼啊…
這是什麼
4月22日 06:59 每天練習的飛鏢中了Double Bull
07:05 自己家 在用餐時看到電視中的殺人魔事件的報導
似乎離家很近 而且犯人在逃走時
還路過了我就讀的中學
為什麼今天的日記已經完成了
是我睡迷糊了寫下的嗎
算了 不管了
Double Bull
狀態不錯嘛
下一則新聞
今天凌晨在櫻見町某條小路中
發現了一名遭利器所刺的女性屍體
櫻見的警察從犯案手法上
認為這是以櫻見町為中心發生的同一殺人魔造成的連續殺人事件
並準備設立搜查總部 加大搜查力度
並且犯人在逃跑時 還路過了櫻見中學
又是殺人魔事件
使用了只有熟悉校內環境的人才知道的逃脫路線
全都一樣
怎麼會…
4/22 06:59 [寢室]
每天練習的飛鏢中了Double Bull
4/22 07:05 [家中]
在用餐時看到電視中的殺人魔事件的報導
似乎離自己家很近 而且犯人在逃走時 還路過了我就讀的中學
而且犯人在逃走時 還路過了我就讀的中學
4/22 07:45 [上學路上]
非常罕見地遇見了高阪和白石
是巧合
一定是巧合
非常罕見地遇見了高阪和白石
早啊
高阪和白石為什麼偏偏今天…
你們是田徑部的吧 晨練呢
為什麼偏偏在今天有這麼多巧合…
9點30分 學校2-B教室
有數學突擊考試
這不是偶然
等等
有寫答案哦
這是正確答案嗎
考得怎麼樣 雪輝
和平時一樣 比不過高阪你的
真掃興
12點32分 教室
午休時又被高阪找碴
14點05分 料理實習室
裡中切傷了手 去了保健室
這個日記
16點12分 回家路上
警察在學校附近調查
是有關電視上播出的殺人魔事件
這是
對
這是可以知曉你未來的日記
為什麼
你明明不是真實存在的
為什麼會知道我的未來
Deus 你是我幻想出來的神
既然是神 自然也能棲身於你的幻想之中啊
就是這麼回事
但是 這個日記
作為知曉未來的代價 也有它的缺點
未來日記就是所有者本身
未來日記被破壞就等於你喪失了未來
也就是說 你會死
我的未來日記
我所見到的事情
不對
是我接下來將要看見然後寫下的事情 已經被寫在了這裡
宣告未來的無差別日記
雪輝那傢伙 最近有點得意忘形吧
真想教教他該怎麼做人
啊 有點火大啊
一起埋伏他 挫挫他的銳氣吧
咦
那傢伙 還不來啊
14點12分 學校校舍後面
幾個同學在埋伏我
是討厭我的傢伙們
一群蠢貨
總之 只要不破壞未來就行了吧
彷彿就是填滿答案的答卷一樣的人生啊
人生贏家 我是超級人生贏家耶
果然是那傢伙
SIGN UP
小
考
火山老師 第3題搞什麼啊
壓根沒學過這種東西啊
是嗎 我記得之前講過啊
什麼問題都小菜一碟
因為我可以預知未來啊
真靠不住啊
要是不爽 就來試試讀取我的心聲吧
但是 不會那麼簡單就被你們看穿的哦
她剛剛瞄了一眼這邊？
為什麼？
喂 我妻 現在可是在考試啊
這是讓大腦放鬆的體操
沒什麼問題吧
要適可而止哦
我妻由乃
成績優秀 人也漂亮
是整個學校嚮往的對象
難道說…
為什麼
這是…
4/28 18:00 [放學路上]
好像有誰跟在我後面
4/28 18:21 [大樓內]
被殺人魔逼到絕境，被殺掉
Dead End是什麼啊？
這個…這是什麼啊
這…這個未來
當然 那就是你的未來
天野君
我妻由乃
那就是你的未來
你…說什麼？
果然如此呢
未來又發生改變了
為什麼會這樣
18時09分
在街上被我妻由乃攔截搶先了
不要逃嘛
為什麼 會被她攔到啊
仔細思考 到底發生了什麼事
發生了什麼事
能夠做到這種事的傢伙…
除我以外應該沒別人了
除我以外…
可是…
難道說…
不會吧…
發現了嗎 阿雪
難道說…
另一個日記所有者？
會被幹掉的
我記得飛鏢是在…
不會讓你刺的
是不會讓你刺的
你是不會刺的
因為這種未來已經確定了啊
未來？
而且你誤會了哦 阿雪
來了
那傢伙是？
新聞上提到的殺人魔
第三名日記所有者
是3rd
3rd？
我預知到阿雪會被那傢伙殺掉
看過阿雪的未來之後
這就是我的未來日記
18時20分
阿雪會在大樓的14層死掉
這上面寫著的 全部都是我的事啊…
我的日記是雪輝日記
以10分為間隔 能夠掌握阿雪的未來
是愛的未來日記
以10分鐘為間隔？
也就是說…
至今為止這傢伙一直每隔10分鐘就把我的事寫在日記上嗎
整個超級跟蹤狂啊
所以說阿雪的未來是由乃的東西
喂 你干什…
所以說了 在14層下電梯的話會死掉的
這樣的話 你就會成為生存遊戲的第一個出局者哦
生存…遊戲？
未來日記持有者互相窺伺著對方的性命
就像那傢伙一樣
她在…說什麼
阿雪用日記用得太張揚了
因此在某處被他發現了吧
屋頂
來這種地方幹什麼啊！
因為他也持有未來日記嘛
無論逃到哪裡都是一樣的
看 來到開闊的地方心情比較舒暢吧
不行…
和這傢伙在一起的話 會死
絕對會死
在這裡迎擊吧
開什麼玩笑
我有辦法哦
飛鏢…
那是決定你未來的飛鏢
今天的狀態怎樣？
不在
那些傢伙藏到哪裡去了
機會只有一次
在他使用未來日記的時候
「未來日記」在作為武器的同時 也是弱點
因為日記相當於持有者本人
可惡… 他們逃到哪裡去了
也就是說 破壞他的「日記」的話…
射中了
就這樣？
什麼呀 真無聊
阿雪 一起去吃飯嗎
你媽媽今天也不回家對吧
怎麼回事啊 Deus
為什麼還有其他人持有未來日記
我可不記得有說過日記持有者只有一人啊
Deus…
別生氣了 我一開始就說過了
這是個遊戲
最初的勝者 1st啊
1st？
你就是傳聞中的1st嗎
聽說你把那個殺人鬼給幹掉了
這些傢伙是其他的日記所持者？
那個是…
由乃…
那麼 既然所有人齊聚一堂了
我就對這個「生存遊戲」進行說明
首先是你們持有的「日記」
這個日記被稱為「未來日記」
本來這個是你們平時用的普通日記
但是我扭曲了時間
使你們可以看到未來90天的日記
可以稍微打斷一下嗎
有什麼事嗎 10th
我曾看到這個日記內容擅自變動了好幾次
請問是怎麼回事
日記所持者的行動會導致未來的改變
假設持有者遇到了事故
被日記預告了將要受傷的未來
等到持有者到達預告的時間點
而採取了不同於預告的行為
事實就會發生變化 未來也會隨之改變
只要能迴避預告中出現的事故
本來要受傷的未來也會發生改變
然後 未來的記述就被重寫
稍等一下
我什麼都沒做 但日記也重寫了
日記預告了我會被3rd殺死
能改變未來的並不一定只有你自己
這就是為什麼被稱為生存遊戲的原因
當日記持有者確定被會別的持有者殺死的時候
就會出現死之宣告
這就是Dead End的預告
雖然你說了要殘殺 但我們也不知道相互的樣貌啊
這就需要你們使用自己日記裡的情報 然後找出來
也就是說遊戲從追尋對方的真實身份開始嗎
要是暴露了就會被殺死
找出對方的真實身份 就能立起Dead End Flag
萬一遇到被他人立起Dead End Flag的時候
就需要拼盡全力進行迴避
這就是這場生存遊戲的規則
1st 你本該在那個時候死去才對
而你卻反殺了對手
這是超越奇跡的奇跡
能殺掉所有人最後贏得勝利的或許就是1st啊
我覺得我最看好的人是你了
不對
引發這個奇跡的不是我
來吧 在這場生存遊戲中取勝 最後留下人
就作為我的繼任者
我會把支配時間和空間的神之座讓出來
是生還是死
還剩下11人
在被殺死之前殺掉對手
然後只需贏取神之座就好
這樣一來的話 首當其衝的障礙就是…
1st呢
那麼再見 1st
希望別在我前去殺你之前就掛了
再見 加油哦 1st
我…說
我「看見」你在害怕了哦
能夠贏取奇跡的這份頑強 可是有點棘手呢
不…不對 不是我…
放心吧 我會保護你的
啊 真可憐
等一下
那麼 就此閉會
這個狀況是怎麼回事啊
沒事的
阿雪…由由乃來保護
對吧 阿雪
心が死ぬよ?
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ?????
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど??　???
想要祈求奇跡嗎
悲劇は終わらない鼓動
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
在黑暗之中不停嘶吼
闇の奥で繰り返す叫び
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない?
不想哭泣 亦不想再次相遇
火光燃燒 憐愛相交
燃える　愛しさが交叉した
会いに来て　泣きたくて追いかけて??
來見我吧 強忍淚水一路追趕
誰にも止められない??
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すのが開けなら?
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇
姆魯姆魯老師的裡未來日記 3rd的本性
綜上所述 3rd啊
你也被選為12個未來日記持有者之一了
目擊者嗎
了~
可不能讓她活著回去啊
慢著 聽我說…
就不能稍微聽一下別人的話嗎
在生存遊戲開始前就被消滅了 你到底想怎樣啦
這是你寫下的殺人記錄 是殺人日記
剛才我借用一下 稍微設定了點東西
你為什麼會拿著這個…
哼哼 吃驚了嗎
殺人的證據要毀滅…
這個可是能夠預知未來的…
所以說聽我說話啦！
教訓
疑心病重的人真是麻煩
但總覺得無論怎樣的因果 第一個出局是3rd的命運
契 約 條 件