行星歼灭用兵器…
是的
根据与Meister奈绪·张的高物质化请求
一同传输过来的数据显示
已确定它是被称为「尤娜」的古代兵器
似乎程序上设定
它会一边使用被叫做奴兽的SubUnitMonster
一边获取更强大的力量
然后进化成那个行星上最强大的兵器
把一切破坏殆尽
那它为何到现在才…
这只是我的推测…
因为它太过强大 连制作者都难以掌控
所以才被抛弃于宇宙之中
再这样下去世界就…
The End啦
为什么会这样…
除了父亲大人外 我不需要任何人
猫神饭看上去很好吃 哥哥
这是我试着用海里的食材做的
妳尝尝吧
亏你还能在这时候搞自创料理
是猫神拉面的新菜品对吧
啊啦
喔 尼娜 你醒啦
真白殿下…
这里是莱姆拉斯号和加利琉斯号 出发
等等 我们先走
你们别太得意忘形啦
出发需要准将的…
哪能等啊
没错
我们将回风花市
艾莉卡 妳呢?
我还是要尽全力继续找真白
再说现在的状况下 我也无法使用乙HiME的力量
知道了
市内就由加尔德罗贝来对付 可以吧
那就拜托了
嘿 艾莉卡
卡鲁教授
队长传来好消息
Right
接下来…
不好意思
我有点事想跟加尔德罗贝的学园长谈谈
追随古老传说的指引 终于来到这片土地
黑之谷却是连愕天王也无法跨越的暴风彼岸
想跨越它果然是痴人说梦吗
统领
是真的吗
据说有真白传来的信息
恩 就是这个
我们身处被暴风禁锢的岛上
快点来迎接我们…
真白
原来发生过那种事啊
嗯
那个…不好意思 全被我吃完了
看来是相当饿了呀
话说回来 尼娜
艾莉卡那家伙 有说过什么吗
抱歉 我没有遇到艾莉卡…
这样啊…艾莉卡那家伙到底在干什么
一点也不懂我的苦心 光是长胸部
真白没了艾莉卡就会感到寂寞吧
才没这回事
对了 干脆尼娜你来当我的乙HiME吧
不…这有点…
我散歩去
艾莉卡 为保护村子我们要先回去了
你一个人行吗
没问题的 谢谢你们
艾莉卡 气势不错
Fight
是 卡鲁教授
我要去找你了 真白
该怎么办 我又游不了多远
那是…
请给我一些吧
黑之谷真是不可思议的地方呢
是猫神大人教我们的
真白殿下讨厌艾莉卡了吗
咦 没这回事
那两人其实感情很好的
真的吗
是啊 所以才会吵架
与其说她俩是女王和部下 倒不如说是朋友吧
但是真好啊 乙HiME
美丽 帅气又强大
没那回事 得到力量其实是件很可怕的事
因为一失误 就会造成无可挽回的大错
那么 和这个是一样的呢
那是…连你也…
怎么回事!?
神山…
神山在鸣叫
那是…
那家伙一定是…
破坏结界之龙
真白和尼娜呢
报告各国情况
艾尔里斯 Delta乙HiME部队准备就绪
路提西亚 罗姆尔斯和雷姆斯国境
Meister罗拉 Meister卡拉准备就绪
安娜 Meister艾茵准备就绪
弗罗林斯和卡尔蒂亚也做好了攻击准备
没有Meister的国家呢
风花由Meister莎拉 阿尔泰由Meister玛雅负责
两人都已抵达指定位置了
代理系统亦准备就绪
随时都能开始
恩 如果展开攻击 奴兽复活的可能性非常高
再这样等下去 迟早会…
还不如先下手为强
这是各国首脑的意思
我了解了
愿真祖大人保佑
开始攻击
给萨拉和玛雅认证
代理系统启动
快给我认证 命
物质化
快到后山避难
但真白陛下她…
我这就去找
果然还是无法给它致命一击呢
如果能赶在复活前打倒它就好了
可恨的小啰啰
Sorry 我来迟了
那是…
真祖二三
捕捉到强烈的认证波
二三大人的反应…
入侵了Server System
确认到二三大人与各奴兽的连结
持续吸收着高次元物质化能源
难道是那家伙干的好事
教授 解除连接
不行 对方用Administrator账号锁住了系统
快看 各处的奴兽
各地的奴兽都开始复活了
舞衣
艾…艾莉卡
真白
艾莉卡
真白 认证
我知道啦
苍天的力量果然还未…
可恶 这样下去会没完没了
和艾尔里斯时一样
奴兽在自我修复
可恶 没什么办法了吗
电话
什么事
混蛋 你说什么
所以我说我有办法
你正伤脑筋呢吧 我倒是有个好方法
想听吗
不过 是有条件的
给我快说
可恶
好可怕
女王殿下
你要去哪儿
我也要战斗
不行
可这是我能办到的事
我呀 喜欢真白女王 也喜欢艾莉卡
尼娜 Meister舞衣 猫神大人
还有猫和海豚
所以我要守护大家
大家都是朋友啊
尼娜？
把它收起来吧 由我来战斗
尼娜你也是…
我决不会重蹈覆辙
我要给你未来
走吧
你说要缔结契约?
这是海神之翠玉
只有这次 请让我当你的乙HiME
可是…
我已为我所犯的过错忏悔过了
并且对乙HiME感到恐惧
不 是对力量本身感到恐惧
但我想守护这里
所以…
你相信我吗?
我相信
阻止了我和凪大公的你
相信你和艾莉卡
我们的想法是一致的
我明白了
尼娜·王
佩戴海神之翠玉的乙HiME
以吾之名 将汝之力量释放
你就乖乖待在这里吧
战斗就请交给乙HiME吧
嗯
物质化
好棒
拜托了 尼娜
那是…
尼娜…
你还是一样破绽百出啊
连我都看不下去了 所以就来救你了
尼娜
艾莉卡
真白
艾莉卡 苍天的力量呢
不行
艾莉卡 你打我吧
我知道了 不过你也要打我
如果我犯错了 你就再这么做
嗯 我也是
不能手下留情的喔
当然
加油
嗯 交给我吧
去吧 艾莉卡
赐予吾之乙HiME苍天的力量
苍天
捕捉到猫神山的位置了
同一位置还捕捉到GEM的高次元物质化反应
以及尤娜的反应
什么
我立即确认
炎绶之红玉--Meister舞衣正与奴兽交战中
还有苍天之青玉Zwei艾莉卡
还有一个是…
是失落的GEM--海神之翠玉
失落的GEM？
乙HiME是谁
尼娜…
是尼娜·王吗
成功了
怎么会
艾莉卡 尼娜 舞衣 听得到吗
夏树
我们已经捕捉到你们的反应
听好 我方现在要开始实行某个作战计划
其他人也注意听好
奴兽和尤娜的复活
都是因为真祖大人在操控着它们
我们现在会使用最后一支Core Cylinder
切断它们之间的联系
但时间只有120秒
必须在这时间内打倒尤娜及所有奴兽
办得到吗
不 必须得办到
为了保护这颗星球 以及它的未来
想不到你还真敢赌啊 学院长
话说回来关于我们的交涉…
咦 等等 喂喂
要开始啰
启动代理系统
连接至 Valkyrie回路
开始连接
认证干涉系统启动
倒数开始
快跑
女王大人
真白
艾莉卡
该怎么办才好
不用管我
做你该做的事 艾莉卡
真白
你们与我不同
但是 正因如此
我们的意志若能相通…
这个时候不能犹豫
你说是吧 艾莉卡
吾之乙HiME
Yes Master
但是这样一来…
我们动手吧 尼娜
我俩的话 绝对没问题
你和真白殿下果然是很相称的女王与乙HiME呢
嗯
还剩10秒
艾莉卡…
可恶
系统关闭
尤娜呢 消灭它了吗
是的 各国的奴兽正逐渐毁灭
All Clear呢
多亏你们杀出了条生路呢
虽然花了不少时间
您所拨的电话由于某些原因无法接通
哪能这样啊 夏树
Meister舞衣
欢迎回来
辛苦你们了 这是礼物
哇 新的猫咪
为了抓它费了我不少功夫喔
它是伽具土
啊 你醒啦
舞衣 我肚子饿了
真是的
对了 真白呢?
她…
真是惊人的光景啊
太阳正沿着星球升起
这就是我们的世界
是我们与大家一起守护的星球喔
啊 快看 看到了喔 真白
那就是风花市
好小
但是好美
我也想让真白看看这风景
你总是从这里俯瞰这世界吗
嗯
难怪会这么粗枝大叶呢
什么嘛 讨厌
艾莉卡 我想更仔细地看看这星球
看看我们居住的这个世界
朝着那太阳冲刺吧
Yes Master
我也要成为乙HiME
绝对要当上
这是一场加尔德罗贝封印的战争
现在 便是先代的乙HiME觉醒之时