計程車來了哦
掉下去了  要掉下去了
可惡
你再胡鬧  看我給你施幼女撓癢癢之刑
真里亞
抱歉
戰人君  要走了哦
真里亞
1986年10月4日你不在這裡
我知道
光是看到哥哥他們精神的樣子
就已經是非常美好的奇跡了
那一天到底發生了什麼
我將揭露真相  然後挽回
我的家人
屬於我的真正的世界
走吧  去六軒島
改變我的…  不
改變大家命運的1986年10月4日的六軒島
Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最終審判即將公佈
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
誰也無法逃脫流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑雲聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
風在高聲呼喚暴風雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充滿謎團的話語  令魔女們竊笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴輪迴流轉
Sperare
この願いは
這個心願
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶墮入無限深淵
è peccato?
罪ですか？
是罪過嗎
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是幾多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接僅有一次的終結
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
無法履行的約定炙烤內心深處
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已滿是血紅  你說是嗎
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的懲罰又該有多重？
早上好  大小姐
看來您是有什麼擔心事呢
嗯…  我在想戰人這傢伙是不是相當消沉…
正是如此
戰人少爺好像因為大小姐的「北風與太陽作戰計劃」
受到了巨大的打擊
抱著膝蓋蜷縮著  向他搭話也毫無反應
竟然如此…
喂  把我的早飯還給我
把羅諾威大人烤的羊角麵包給你這種傢伙太浪費了
抓住你了
乖乖的把它還給我
貝亞特麗切大人
失禮了
羅…羅諾威
我被騙了
你還敢說
上一回還不是被你狠狠騙了
當然了
別再來第二次
我清楚地理解了我和你是敵對關係  不可能攜手共進
所以別再那樣了
這就好
好  那麼趕快開始新一輪遊戲吧
在這之前我們不得不迎接一位新客人
客人？
你是…
上一回的緊要關頭承蒙照顧了
只是你太鬆懈了
看來我被討厭了呢
就因為你沒有認真戰鬥  所以讓我很煩躁
我也盡我全力在和貝亞特戰鬥著
當然是認真的
就算開玩笑也請你僅限於髮型
你是什麼人
我是魔女的敵人
並且為了讓你有利地戰鬥而提供助言
戰人  說不定那個女人是我設下的伏兵哦
我已經不會被任何人騙了
讓我聽聽你的名字
葛麗特
童話《糖果屋》兄妹主角中妹妹的名字
戰人  你別忘了
一定有人在等著你回來
所以  為了那個人
你也絕不能忘記一定要打倒魔女這件事
嗯
好  這就開啟第四輪遊戲的序幕吧
緣壽的過去
哥哥等人的死訊
六歲的我在收養我的外公家裡得知了
事故的唯一倖存者只有繪羽伯母
於是我被繪羽伯母收養了
你在幹什麼
你連餐桌禮儀都做不到嗎
真是的  你的父母至今都幹了些什麼呢
讓治像你這麼大的時候早就很能幹了
讓治他…
自那時起  我開始接受作為下任家主的嚴格教育
聖露奇亞學園
但我覺得  那只像是繪羽伯母她…
為了發洩最愛的兒子
被我奪走了下任家主地位的那份怨恨
早上好  右代宮同學
什麼事
學年發表會的調查問卷
還沒提交的也只剩右代宮同學一個了
我並沒有收到調查問卷
如果弄丟了就老實承認弄丟了不就好了
我弄丟了  能再給我一張嗎
那人老是糊里糊塗的
也不懂禮儀
為什麼連那種人都會在這聖露奇亞學園呢
而且性格又陰暗
真里亞姐姐  久等了
再讓我聽聽姐姐的故事吧
生日快樂  真里亞
抱歉呢  我回來得晚了
嗚  真里亞知道媽媽很忙所以耐心地等著呢
真了不起
嗚  真里亞是好孩子  被媽媽表揚了  嗚…
你太鬧了點哦
不稍微安靜點的話會給其他客人造成麻煩的
媽媽  還不能看櫻太郎嗎
生日快樂  真里亞
因為很難擠出時間  所以做得不太好
嗚  只要是媽媽親手作的  是什麼我都高興
可以打開看看嗎
這裡可是外面  不能太吵鬧了
你能答應我嗎
嗚  答應答應
只是一會兒哦
櫻太郎
好可愛
媽媽  給我做出這麼可愛的娃娃  謝謝
嗚溜  嗚溜  嗚溜…
啊  真里亞
嗚溜  嗚溜
喂  我是媽媽  有小朋友來家玩嗎
嗚  在和櫻太郎玩呢
對不起  媽媽這邊的工作實在收拾不完
今晚也住宿在外嗎  嗯  好啊  加油啊媽媽
謝謝  真里亞
嗚溜
晚飯就在便利店裡買便當吃吧
嗚  和櫻太郎一起買東西
櫻太郎不行  讓他看家
再見
對不起
媽媽為什麼不讓櫻太郎也一起去買東西呢
嗚溜
一定是覺得我和真里亞一起出去被看到會很丟臉
真里亞不覺得丟臉哦  櫻太郎不好意思嗎
嗚溜  稍微有點怕外面的人
我想到個好主意
嗚溜？
嗚溜
真里亞要三色麵包  櫻太郎要什麼呢
這就是真里亞姐姐所說的魔法之力嗎
嗚  認識了魔法
就能注意到至今未能注意到的身邊的許多朋友
許多朋友？
緣壽也行的
緣壽也有成為魔女的資格嘛
我…  成為魔女
緣壽對留在日記裡的靈魂的碎片
用魔法使其膨脹  使真里亞復活
所以緣壽有魔法的才能
如果我有更大的魔法之力的話
可以隨時和真里亞姐姐對話嗎
嗯
有誰在嗎
她說了  說了吧
說了真里亞姐姐什麼的吧
有點糟糕吧  該不是看到什麼心靈感應了吧
真噁心
緣壽小姐
聽說你從大廈頂樓跳下來了？
下面的一層有防跌網  我早就知道了
你果然是金藏先生的孫女
膽量真是不小
比起這個讓我聽聽事情的經過
小此木先生
為什麼繪羽伯母在事故當時
會獨身一人在離公館兩公里的地方
而且還是在暴風雨的夜晚
接下來這些只不過是我個人的推測
當時金藏先生的繼任者已經定為了長子藏臼先生
沒錯  我知道
但是不知從何時開始
金藏先生認為繪羽女士更適合擔任繼承者
於是作為檯面功夫  那個碑文之謎就問世了
「解開碑文之謎的人將繼承家主之位」這事嗎？
這只是演戲而已
演戲？
挑個時機  金藏先生就可以告訴繪羽女士謎題的答案
也就是說這會成為繼任家主的證明
金藏先生在那天為了讓她繼承家主的位子
於是就把繪羽女士叫去了…
家主才知道的秘密公館九羽鳥庵中
就因為這樣  她才免遭事故一劫嗎？
總之  這是我的推測而已
這肯定是繪羽伯母為了爭奪所有的財產
把所有人都殺了
我認為沒那回事
為什麼？
繪羽女士雖說那樣  但也是個非常重視家人的人
若要偽裝成事故而殺人的話
絕對會讓她的兒子和丈夫活下來的
在葬禮上繪羽女士流下的那些眼淚
我很難苟同是在演戲
這也只不過是「推測」而已吧
擁有的情報明明一樣  卻能得出完全相左的結論
你知道是為什麼嗎？
不
是「愛」
愛？
對於對方是否有「愛」  會對看問題的角度產生很大影響
所謂「沒有愛就看不見」
「用不把繪羽伯母當兇手的角度審視一下」
你就是這個意思吧
我知道了
緣壽小姐
須磨寺家的你的伯母說是要過來
說是要把你交出去…不  將你保護起來
那個老太婆
你趕快走吧
行嗎？
這算作是我的餞行禮吧
快跑吧
不是吧
抓到了
放手
天草？
為什麼你會…
會長不在了以後社長曾經交待過
小此木先生嗎？
說是要做大小姐的護衛
哎呀  我也算受了社長的許多照顧
沒法拒絕這事
你準備帶我去哪裡呢？
去哪都行
我不論怎樣都想查明那一天所發生的事
大哥
我們還是別糾纏在遺產的話題上了
只是想去和老爸見面打個招呼而已
是啊  余命只剩下三個月
也就是說隨時都有逝世的可能吧
藏臼大哥  我有個提議
什麼？
我們  對長年陪伴並照顧老爺子起居的
藏臼大哥和夏妃大姐
應該抱有更多的感激之情
你自作主張說些什麼話啊？
等一下二姐  霧江說得對
大哥因為是繼任者  所以才照顧老爺子起居的
藏臼大哥  你只要接受我們的些許條件
我們在老爺子去世之前  都不會再提與他見面之事
條件？
第一  照顧老爺子的義務  是指要照顧右代宮金藏終生
這是當然的
第二  萬一贍養人沒有履行好監護的義務
就得剝奪其贍養人的權利
此話怎講？
要是老爺子以非正常死亡的方式去世
那麼就得被剝奪贍養人的權利
也就是說喪失繼承家主的權利
但是人的死因會有很多種情況
吃飯被噎死之類的…
我們沒打算鑽那種牛角尖
打個比方  比如說失蹤
不小心在森林裡迷路  然後就這樣失蹤
這種情況不是很明顯是贍養人的責任嗎？
老爺子去世之後  一定要進行驗屍
確定他是自然死亡
看  這不是什麼奇怪的條件吧？
這是在愚弄我們
為什麼我丈夫非得受你們這樣侮辱…
其實我從去年開始就已經懷疑了
大概大家都有這想法
「老爺子已經死了  只是我把這事給掩蓋了」嗎？
原來如此  上回的最後
魔女曾宣言了這座島上只有18人
在此會產生一種錯覺
就是想當然地以為包括金藏在內
這個宅邸裡只有右代宮家的18個人
但是實際上  老爺子早就已經死掉了
這座島上原本的人數  不是18人而是17人
而未知人物X混入其中作案
不是嗎？貝亞特？
Bravo!
要求複述「在島者18人中包括老爺子」這句話說出來看看
要回答這點程度的問題
我連吹灰之力都不用費  但就不回答你
你知道為什麼嗎？
你意思是已經不想再配合玩「要求複述」的遊戲了嗎？
沒錯
哪有那麼隨便的規則的？
但是  你之前一直都默認了這種隨便的規則
所以我才說你鬆懈
這種不公平的遊戲根本算不上是遊戲
只是無聊透頂的消磨時間而已
好吧  戰人現在開始就允許你運用「藍字真實」吧
你要是覺得我的魔法殺人可以用人類手法解釋的話
就可以用「藍字真實」加以闡述
藍字？
但是這種藍字若其本身就無法否定魔女
則無法成立
也就是說？
要我舉例的話  比如說「萬能鑰匙一共有五把」這種句式
因為沒法起到否定魔女的作用
就沒法用藍字真實進行闡述
其實萬能鑰匙多於5把  兇手用多下來的鑰匙進出於密室
這樣一來  對於主張用魔法進行密室殺人的魔女
你才有了進行反駁的義務
似乎變得更加麻煩了
冷靜點
對於謎題不能光從點上著手
而要從面上進行回擊
就像散彈槍一樣對吧？
不是一發發點射
而是將大量的彈丸…也就是推理一股腦推出去
其中只要有一槍中目的話就足夠了
也就是這樣嗎？
多虧了你  我現在知道我真正的戰鬥方式了
多謝了  葛麗特
承蒙誇獎
我知道並接受這新規則了
我有我自己的招式  就讓你瞧瞧吧
你就好好用用看吧  你的「藍字真實」
嗯  這就是我的…
藍字真實
右代宮金藏已經死了  因此  島上真實的人數只有17人
加上未知人物X之後變成18人
以這個未知人物的存在為假設
就算17人都有不在場證明  也有可能完成行兇
也就是說老爺子之所以拒絕會面
是因為老爺子已經去世
而不想分配遺產的藏臼大哥隱瞞了真相
真是胡說
這種侮辱有生以來頭一次嘗到
要是你讓我們會見老爺子的話  這事也就自然解決了
藏臼大哥
我知道了  我會盡量說服老爺子
讓你們會面的
夏妃  走吧
是
絕對辦不到的  要說服不存在於這個世界上的人這種事
不行啊
完全不行
愚蠢的傢伙
被弟弟妹妹們威脅了一下就灰溜溜地跑來
知恥吧
老公
好吧
我就去參加一下你們那所謂的親族會議吧
我要在那會議上發表關於家主繼承的重大事情
你們這群人的無聊爭執  就讓我來親自解決吧
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
色慾之阿斯蒙蒂斯
暴食之別西卜
貪婪之瑪門
懶惰之貝露佩歐魯
憤怒之撒旦
嫉妒之利維坦
最後就是我  傲慢之路西…
喂  你們
喂  你們  也讓我報完名字啊
我說  那個不是櫻太郎嗎
喂  你們  讓我也抱抱
撒旦姐  先來後到
好不甘心
什麼嘛什麼嘛
就一個櫻太郎那麼受歡迎
我也要變得軟綿綿  毛茸茸的
下集  zugzwang
我是櫻太郎
來  你們可以盡情地摸我哦
姐姐  這綠色的鬃毛…
單手拿著的骰子…
好好吃的樣子  我開動啦
太老套了  應該是「貴安」才對吧
好  問題來了
留下遺憾的話題  簡稱？
遺話
別老盯著我的腳看