Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最終審判即將公佈
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
誰也無法逃脫流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑雲聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
風在高聲呼喚暴風雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充滿謎團的話語  令魔女們竊笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴輪迴流轉
Sperare
この願いは
這個心願
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶墮入無限深淵
è peccato?
罪ですか？
是罪過嗎
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是幾多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接僅有一次的終結
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
無法履行的約定炙烤內心深處
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已滿是血紅  你說是嗎
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的懲罰又該有多重？
果然是出去看薔薇了吧
居然不鎖門就走
真是令人頭疼的傢伙
喂  小鬼們  所謂真里亞的薔薇在哪裡
我記得應該在中央花壇附近
盡快把她帶回來比較好
我先趕過去
我走後你們馬上把門鎖好
抱歉  把你吵醒了嗎
發生什麼事了嗎
樓座好像帶著小真里亞出去了
不…  不行
不能去薔薇庭園
那裡有魔女
不能去啊
你怎麼了
發著燒  是不是做了噩夢了
留弗夫在薔薇庭院中央確認了樓座以及真里亞的遺體
樓座是延髓部被柵欄的尖端部分刺穿而死
真里亞則被認為是空手絞殺至死
對於那兩人的種種殘忍手段
我絕對不會忘記  也不會原諒你
所以說那不是我幹的…
吵死了  閉嘴
我不和你說話
真里亞發脾氣
為了止住她的哭聲
樓座伯母沒掌握好力道不小心把她殺死了
對此後悔不已的樓座伯母不慎滑倒而不幸死去了
這樣一來就沒有魔法和魔女出場的份了
啊  不是這麼回事  其實…
少囉嗦
我說過不和你說話
你太礙眼了  給我滾
是嗎
那麼我就消失吧
羅諾威  接下來交給你了
遵命
這樣好嗎  戰人少爺
隨便你
只要能不用看到那怪物的臉  怎樣都好
怪物…
為何戰人要如此討厭我
我並不是只因為剛才的事生氣
而是從一開始
一開始…
剖開大家的腹部
塞進糖果
耕壞面部
那有什麼意義
所以說…  那是
不僅如此  你還眼看著樓座伯母她們被無數次殘忍地殺死
覺得是有趣的表演並嘲笑著
以滿面笑容回過頭
我無法原諒你的殘酷
並且無法理解
所以我不認可你是我的對手
我不想再看到你的臉
那就隨便你吧
我現在就通過羅諾威來繼續遊戲
謝謝你沒退出那個孩子的遊戲
淪落到被魔女感謝我也算玩完了啊
繼續遊戲
遵命
我的一手已經下好了
兇手是樓座伯母  假定為事故死  就能否定魔女
我以紅字來否定
樓座和真里亞兩人都死於他殺
好  從這裡開始吧
樓座的槍中剩下有5發子彈
也就是說  這意味著
兇手可能是能讓樓座放鬆警惕的熟人
停止互相懷疑吧
比起這  死守這裡的安全才是當務之急
是啊  正如夏妃所說
繪羽
對不起  我沒事
是嗎  覺得很難受的話要說啊
那兩人是我殺的
這樣一來知道黃金之事的就只有我們兩人了
難道你…
打算按照魔女碑文繼續殺人嗎
沒錯
因為不執行完儀式的話我便無法得到完全的魔女力量
別做傻事
我已經得到了黃金和家主的寶座
這樣就夠了
所以求你了  老實點…
才不要
我已經不是你了
你是右代宮繪羽
而我是黃金的魔女貝亞特麗切
所以我已經不會再聽你的指揮了
住手
放心吧  剩下的五個祭品我不會從你的家人中選的
繪羽
沒事吧  別勉強  去休息吧
怎麼了  要說的事是什麼
那個  我…
想到外面去
確實  只憑少量的早餐身體會支撐不住
也不想讓孩子們忍饑挨餓
可是
現在天色最亮  要去的話就趁現在
可是誰去館裡呢
我想和霧江  還有秀吉大哥三個人一起去
兩個男性  兩把槍
這和樓座的情況完全不同
我很樂意協助你們
體力活就交給我吧
我明白了
允許你們外出吧
拜託了  誰都別出現啊
依舊有股難以忍受的味道啊
前方沒問題  衝到廚房去吧
準備突擊了
瞭解
煉獄七姐妹  誰都行  快出來
嫉妒的利維坦  在此
懶惰的貝露佩歐魯  在此
目標是留弗夫和霧江
不能殺秀吉哦
來  讓我見識一下你們是多麼殘酷的傢俱吧
恕我冒昧  前代大人吩咐我們避免非必要的殘酷虐殺
但是我認為可以在前代大人允許的範圍內折磨他們
好吧
就這麼妥協吧
交給我們吧
對方有槍
就算是你們被打中也是致命傷吧
不會被打中的  請不用擔心
真是無聊的傢伙
有這些就夠讓治他們吃的了
好了  走吧
怎麼了  霧江
直打哆嗦
我有不好的預感
估計我們被伏擊了
那就沒必要走過來時的路了
怎麼回事  紋絲不動啊
看來只有從大門出去了
是誰
難以置信  區區人類竟然預料到我們的埋伏
我說  連名字都不讓我們報嗎
什麼啊  這些小姐們
雖然難以置信  但看來不是普通的人類
對方有兩人
這裡就三十六計走為上策吧
我來解決女人
男的交給你
瞭解
你要知道抵抗和逃跑都是無意義的
什麼都不用想
只要閉上眼睛就行了
我會溫柔地讓這一切結束的
哼  你能成為一個好妻子呢
累了一天的丈夫最喜歡這樣的女人了
事到如今還能如此從容  我感謝能得到這麼棒的獵物
貝亞特麗切大人
不錯嘛  中年人
別小看西部片一代啊
真是個蠢貨
和丈夫一起逃跑多好啊
沒問題的  我有麻煩的時候他沒一次不來幫忙的
就算是明日夢還在的時候
你們的感情真好  真令我嫉妒
我是嫉妒的利維坦
嫉妒即為我的力量  我的憤怒  我的源泉
同感  嫉妒可是女人力量的原點呢
貝亞特麗切大人
您若現身的話很危險啊
難道是…二姐？
才不是呢  我叫做黃金的魔女貝亞特麗切
什麼黃金的魔女
貝亞特麗切大人  危險
我在我們七姐妹中  總是成長得最慢
這份劣等感讓我嫉妒了七天七夜
並最終將其轉換為自身的力量
讓我獲得了比七姐妹中任何一人都強大的力量
七天七夜？
就這點程度的嫉妒還不夠格呢
什麼？
最開始和留弗夫交往的人是我
明日夢卻厚臉皮地硬擠進我們中來
用身體做武器把他騙走
啊？
然後明日夢生下了戰人
而我卻死產了
所以我對明日夢嫉妒得要死要活
於…於是…？
別令我發笑了  小姑娘！
就憑你  能體會到一個男人被別人搶走
嫉妒了別人十八年的女人心中的瘋狂嗎？
不論是愛情還是嫉妒就憑你那點根本不夠格
重新去修煉下吧  小姑娘
怎麼搞的啊？  為什麼你會中彈了啊
真讓人掃興
堂堂一個魔女的傢俱  居然敗給了人類
她只是給二姐你當了肉盾而已
你是個好女人
到天國化個妝等著吧  我會來泡你的
留弗夫
哦  你沒事嗎
真抱歉  將軍了
那些只是前代的舊傢俱  不管用是很正常的
我還是得用適合我的新傢俱嘛
什麼？
來來出來吧  更殘酷更厲害的傢俱們啊
謝斯塔410  在此
謝斯塔45  在此
你們兩個  真的是配得上我的傢俱嗎？
從為您朗讀圖書  協同出遊到擊毀小型隕石
能為您做很多的事情
要是做不到的話  龍王大人會發怒的
快跑吧
這是命令  將逃跑的那兩個人殺掉
然後把屍體帶回這裡來
然後再把他們復活  反覆折磨他們
是時候幹活了呢  410遵命
追殺狙擊戰預備！
收集地形資料  收集射擊參數  410接入資料連接
410接收資料  捕捉目標  修正地形誤差
射擊曲線形成  修正控制點完成  45接入資料連接
45射擊準備完成  選定彈種  裝填
射擊！
真是異常犀利啊
前代大人的那些古董傢俱根本沒法比
這兩個傢伙就是第四和第五夜的祭品
所以必須得用椽子釘住一個人的額頭和另一個人的胸
但是那種事情放在最後做就行了
在那之前我想怎麼玩就怎麼玩
住…住手  繪羽
哎呀  你在的啊
為什麼…為什麼要做這種事
我可是右代宮家的家主兼六軒島的魔女哦
在這島上我想幹什麼就幹什麼
不受任何限制  無拘無束的掌管生死的黃金的魔女…
傻瓜  不要裝殘忍
你明明是一個膽小軟弱的人
讓我再來糾正你的惡性吧
等等  疼…
這個傻瓜  傻瓜  傻瓜！
真正的你  是一個明白生命的重要和脆弱的女人
讓我打醒你  快醒過來吧
這個傻瓜  傻瓜…
你這個人太煩了  我改主意了讓你做第六夜的祭品
真是個傻男人
好了  我該怎麼玩呢
等等  等等
哦呀  這不是前代大人嗎？
有何貴事啊？
無事會登三寶殿嗎？你為什麼不聽我的…
只要最後在額頭和胸部釘上椽子就行了吧？
不是這個問題
讓前代大人感到頭疼的
其實是那個不承認魔女存在的遊戲對手吧
我從羅諾威那裡聽說了
那隻大嘴巴…
前代大人似乎得不到那個人的承認就當不了魔女
但我可不是這樣
就算誰也不承認我  我也已經是強大的魔女了
你…
我雖對你表示敬意
但這只是我的好意而非義務
我也沒有必要聽從你的吩咐
以後就這樣請多指教
好了  前代大人要回去了
送客！
請回吧
不…不這樣的話我們會被罵的
你會落得怎樣的下場
我會好好走著瞧的
哼  臭老太婆
哎  真是掃了大興了  我不幹了
戰人  繪羽  讓治  南條四人前往公館大廳
發現留弗夫  霧江  秀吉三人的遺體
老公  老公…
額頭  胸部  腹部都釘上了椽子
還是那麼殘忍
我就按慣例  先確認三人的死亡狀況吧
羅諾威  請用紅字說明
羅諾威？
非常抱歉
我拒絕複述
什麼？
我在此退回自己身為代理者的使命
啊？
請無論如何  再次認可大小姐作為對戰對手的資格
真抱歉  我是絕不會再認可那殘酷的傢伙的資格了
大小姐已經反省  並試著改變自己
請允許她再次回到這個位子上來
戰人君  我也拜託你了  能原諒她嗎
我也會讓那孩子親口向你道歉
所以  請再給她個機會
要叫她來隨便  但我可不保證會原諒她
謝謝你了  戰人君
現在這任貝亞特麗切和你有很大的不同
不同？
那孩子在這個世界裡當魔女就已經滿足
但是你卻在棋盤之外的世界中也希望別人承認你是魔女
然後選擇了戰人作為你的對手
我以為給他看我身為魔女的證據
讓他屈服後他就會承認我是魔女了
其實卻是反過來的
戰人君願意當你的遊戲對手  並不是為了承認你的
而是為了否定殘酷魔女的所有一切
柔弱的北風不論怎樣吹拂
也只會讓行人將披風裹得更緊
你從一開始就犯下了重大的錯誤
這場遊戲不是一場為了讓戰人屈服的拷問
而是一場為了讓你贏得戰人認可的試煉
隱…隱隱約約我也感覺到了
但儘管北風不行  事到如今放陽光去照射他還有意義嗎
剛剛重燃的黯淡的太陽
勢必遠不及冬日的寒風
但等它慢慢成長起來  就能為世間帶來春天
到那時候  行人也許就會收起披風
走吧  去給戰人謝罪  再一次坐到對戰棋盤的席位上
黃金的魔女  貝亞特麗切
嗯
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
晚上好  我是繪羽姐姐
電視機前的各位乖孩子  久·等·了
下周起我就是主角了
姐姐會溫柔地教你們的
給我等等  主角是我  是我
等…  你怎麼亂入了
這裡是我的地盤
真煩  老太婆一邊去吧
老太婆？  你不也是我嘛
才不是啦
我是黃金的魔女  夏娃·貝亞特麗切
在無限的力量下  年齡是毫無意義的
和你這個可憐蟲不同  沒錯吧
什麼嘛什麼嘛
海貓能成為熟女賣肉的人氣動畫
都是我的功勞
誰賣肉？
應該是○○動畫才對吧
我饒不了你了
怎麼  想打架？
就算是我自己  我也會毫不客氣地殺掉
下集  promotion
魔法少女  Pretty·夏娃特麗切  在此參上
壞人們  都咬破肚臍去死吧