緣壽
你怎麼來的
讓你窩在這裡我可不好辦
遊戲無法繼續了
我說了因為玩膩了所以不玩了
不打算繼續遊戲了
這是你發起的遊戲吧
給我好好奉陪到底
貝亞特要和真里亞一起永遠在這個世界生活
在這裡所有的願望都會實現
因為擁有一切
姐姐  你錯了
這黃金鄉並沒有實現姐姐真正想實現的願望
沒有這回事
在這裡一切都會實現
在這裡連溫柔的媽媽都有
櫻太郎呢
住口  不許說這個名字
為什麼  櫻太郎不是真里亞姐姐最重要的朋友嗎
那是因為…
櫻太郎被殺了啊
是啊  被樓座伯母撕碎了
住口
為什麼要再次揭開真里亞的傷疤
那麼為什麼不用你的魔法將它復活呢
要是做得到我早就做了
可是那是由樓座親手做的東西…
別糊弄我  答案只有一個
因為你不是真正的魔女
那麼你的意思是你能做到嗎
能做到
什麼
真里亞姐姐  我來讓櫻太郎復活
真的嗎
連貝亞特都做不到哦
相對的  請答應我
要是我讓櫻太郎復活的話
就離開這黃金鄉
嗯
怎麼可能做得到  你所能用的魔法…
安靜  別妨礙緣壽
來來  回想起來吧
真里亞的親友  櫻太郎
你曾經是什麼模樣
你曾經是多麼可愛的布偶
回想起來吧
櫻太郎
嗚溜
我好想你啊
嗚溜  真里亞  我回來了
櫻太郎  身體沒事吧
哪兒都不痛嗎
嗚溜  緣壽用魔法使我復活了  完全沒事
太好了  歡迎回來  櫻太郎
今後一直和真里亞在一起
嗯  永遠在一起哦
謝謝你  緣壽
緣壽的魔法好厲害  好厲害啊
這不可能
不可能的
這種事絕對不可能
你在慌張些什麼呢  貝亞特麗切
這才是魔法吧
不可能  不可能
這就是真正的魔法吧
是啊  姐姐
我是返魂的魔女  安傑
安傑是真正的大魔女啊…
再見了  真里亞姐姐
還有祝你永遠幸福
這就是魔法的根源吧
沒有愛  沒有悲傷  就看不見魔法
難道我能坐的位子只有這裡嗎
那就是這場遊戲的主辦者
黃金的魔女  貝亞特麗切唯一的責任
你已經逃不掉了  貝亞特麗切
不過  就算想鬥  我的對手也不在
沒問題  我把他帶來了
戰人也不會逃避這場鬥爭的
直到勝利為止…  沒錯吧  右代宮戰人
我…  是誰啊
不是老媽的兒子
我…
貝亞特麗切用紅色真實宣言過了
右代宮戰人不是右代宮明日夢的兒子
哼  那麼我的這場遊戲的對手不就不存在了嗎
要求貝亞特麗切複述
右代宮戰人不是右代宮金藏的孫子
貝亞特所宣言的兩條紅色真實
「戰人不是明日夢的兒子」
和「只有身為金藏的孫子的戰人才有對手的資格」
而與這些都不矛盾  能夠讓戰人獲得資格的是以下的假設
這就是我的藍色真實
當貝亞特的對手的資格  是右代宮戰人身為金藏的孫子
是否是明日夢的兒子  並不成問題
貝亞特  紅色真實的反駁呢
沒有的話  戰人的對手資格就一點問題也沒有
哎呀  你為什麼不反駁呢
那…  我是…
生下你的並不是右代宮明日夢
但是對你來說她是母親這一點並沒有絲毫改變
重要的不是血緣  而是羈絆吧
那倒是…  即使沒有血緣關係…
那就更加用心去感受家人的羈絆
回想起來
是啊  我老媽  是我的家人啊
對啊  是家人啊
你的妹妹正在家等著你的歸來
如果連你都不回家  她永遠都會是孤獨一人
即使只為了妹妹  也請一定要贏下這場遊戲
妹妹…
緣壽她…
等著我回家
戰人的靈魂快要回來了
但是還差一點點
快回來吧  快回來吧  哥哥
不要留下我一個人
你是…  誰…
是我啊  我是緣壽啊
誰都不回來  我好寂寞
求你了  快點回家吧
你是…  緣壽嗎
是啊  是緣壽啊
我的家人  沒有一個人從那天的六軒島回來
只有哥哥能打敗那傢伙
打敗她
然後奪回家人
回到我的身邊
緣壽
回來了  戰人的靈魂回到他身上了
嗯  不過…
緣壽…
為了來到這裡  有一條必須遵守的規定
那就是  不能讓哥哥知道我是緣壽
要是知道了
就無法在一起了
緣壽
但是  這樣就行了
哥哥  哥哥必須回去
在家裡  你的妹妹在等著你
雖然那不是我
但如此一來你的妹妹能得到救贖
緣壽！
和哥哥…  好想和哥哥在一起
明明還想再幫一些忙  對不起…
緣壽…  我會回去的…
一定…  會回去的啊
那在最後讓我看看哥哥最帥氣的樣子
宣佈遊戲再開
緣壽…
我一直在你的正面看著你
你身後的緣壽究竟如何
活生生地  全身的肉一片片地被撕去
然後…
住口！
緣壽！我會打倒這傢伙  一定會回到你的身邊
你想看的就是這個吧
貝亞特麗切  遊戲重新開始
我不會再逃避了  也不會讓你逃走
我已經逃不了也躲不掉
好吧  做個了斷吧
不是讓你承認我的存在  打開黃金鄉之門
就是我的落敗和滅亡
不存在除此以外的結局
正合我意
什麼魔法什麼魔女  遊戲到此為止了
來吧  貝亞特麗切
如果說你沒有失敗的覺悟的話
那就只有殺死我
來殺我看看  右代宮戰人！
來  快開始吧
以我的藍色真實揭露一切
來吧  右代宮戰人
它從最初的遊戲一直貫穿所有的局面
右代宮金藏從遊戲開始起就已經死亡
所以島上的真正人數是17人
再加上未知的人物X  才成為18人
根據人物X的存在  即使全17人都有不在場證明
兇手X的作案也成為可能
有些謎團僅憑這些可解釋不了哦
哪個謎
第二盤遊戲的終局
讓治  鄉田  紗音在夏妃的房間被殺
能打開夏妃房間的鑰匙除去在室內的
剩下可能開門的鑰匙都在樓座手中
就算存在兇手X  也不可能構築成密室
不  如果樓座伯母是共犯的話就沒任何意義
樓座伯母用某種方法將鑰匙交給兇手X
將他們殺害後再取回鑰匙
繼續第三盤遊戲  六連鎖的密室
假定繪羽伯母為共犯  解釋就成為可能
還有最後的難題
南條醫生被殺也能以第18人X作出解釋
剩下的是第四盤遊戲
關於食堂的六人殺害事件
第18人X用槍亂射  並殺害讓治大哥  朱志香
同時也是殺害逃出牢房的一行人的兇手  沒有可疑之處
對於你來說最強的利器是這第18號未知人物X
是以金藏已死為前提才存在的
所以我把金藏從書房裡放出來了
這個金藏就在所有親屬面前出現
於是他的存在被大家所認可了
戰人  你能超越我嗎？
臭老頭
消失吧  毛孩子
我為證明金藏已死這一假說在第四盤遊戲中也成立
提出以下假說作為根據
右代宮金藏已經死亡
但是  他的名字可以被其他人繼承
然後被全員認可了
於是在場的所有親屬都認可了金藏的存在
什…什麼？
要求複述
所有登場人物中不存在有其他名字的人物
將軍
消失吧  臭老頭
貝亞特麗切…
接下來就是你了  貝亞特麗切
你…你有種就殺來試試看吧  右代宮戰人
哦！第四盤遊戲中所發生的讓治大哥和朱志香的死
還有從地牢裡逃出來被殺掉的五人
園藝倉庫裡的兩人
他們的死都可以用未知人物X來說明
這就將你一軍
戰…戰人  快來給我個痛快吧
你要說憑這些就斷定魔女不存在…嗎？
就這一擊  是沒辦法讓我斷氣的…
不行
我們之間的鬥毆還沒結束
你這只是表示不再幹了
這樣不…挺好嘛…  還有什麼…
你還有什麼事情瞞著我
怎麼了？  你要是這六軒島的支配者的話
就讓我見識一下你應有的風範吧
愚蠢的傢伙
我還想讓你贏了算了
你會後悔的
輸贏不是能讓的東西
是要爭奪的
愚蠢的傢伙  你別以為再有第二次機會了
如你所推理的一樣  所有的遊戲中金藏一開始就已經死了
而在此基礎上 我仍可以回應你的複述要求
這個島上不存在多於18人以上的人數
也就是說  第18號人物X是不存在的
這是所有遊戲中共通的一條規則
也就是說  最初我們就只有17個人
不論是金藏老爺子  還是兇手X都不存在對吧
好了  來吧戰人
再從頭來一次吧
哼  真是藏了一手了不得的招數
好吧  從第一盤遊戲開始
最初在園藝倉庫裡發現的親屬六人殺人案中
沒有可疑的地方
沒有不在場證明的任何人都有可能作案
有效  繼續
在客房裡發生的源次  南條  熊澤三人被殺事件呢？
當然  在同一地方的真里亞沒有被殺  那三個人都是他殺
兇手殺人之後  用偽裝的屍體隱藏了自己真身
這樣就可以用兇手X加以說明
要是這樣不行的話  那麼就可以用同歸於盡來加以說明
三個人每人拿一把槍  然後順時針互指著對方
同時朝著對方的臉開槍
然後  真里亞把槍收走藏了起來
這樣的話如何？
真…真是荒唐的論斷
真厲害  你這論斷真是讓人心情愉快
為表敬意  這第一盤遊戲算你贏了
還早呢  來吧  第二盤遊戲
我來了
首先是六人在密室狀態下的禮拜堂被殺的事件
這樣的情況下如何？
他們吃下去的東西裡混入了小型炸彈
在肚子裡爆炸了
也就是說  有兇手使用未知陷阱X的可能性
你說什麼啊  小型炸彈？
這種荒唐的論斷還真是不錯
第二盤遊戲也送你了
疼嗎？
還早得很呢
來吧  第三盤遊戲
最初那連鎖的六間密室
那該怎麼解呢？
沒有問題
兇手把所有人在各自的房間裡殺害後
做了這連鎖密室
然後作為屍體的發現者
然後做出一副從屍體裡發現鑰匙的假象就行了
真行
接下來就是第三盤中南條醫生被殺事件
這是你作為魔女得以存在的最後的防線
你要是能突破這個的話  我就會死
好好聽著
第三盤遊戲從一開始  就有個人裝死
然後瞞過我們的眼睛
這個人在紅字還沒有宣佈他死亡的情況下
殺了南條醫生
之後不久不知因為什麼理由而死了
然後夏娃·貝亞特麗切用紅字表明這人已死亡
用這種假說  就能夠說明南條醫生被殺事件
怎麼樣  貝亞特麗切！
真…疼
被你所殺的人們的痛楚
你自己好好體驗吧
戰人  拜託了
雖說這麼疼  但是我還是死不了
你想要我做什麼？
把這一切結束  讓我從這苦痛之中解脫吧
該怎麼做才好？
接下來我會讓一切都大白於天下的
用那個真實  將我的心臟…
心臟？
穿破吧
讓我…死吧
我可以滿足你的願望
謝謝…戰人
貝亞特…
右代宮戰人
現在在這個島上除了你之外沒有其他人了
在這個島上存活的也就只有你一個人了
但是我卻在此
即將殺死你
我是…誰？
這就是你作為魔女出的最後一道題嗎？
嗯  我一定會把這個謎題解開的
我會解開的  然後將你殺掉
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
這回還真是讓人捏了把汗呢
緣壽  真是個好棋子不是嗎？
緣壽是戰人誤入歧途的時候
將他拉回正途的王牌
她是枚花費了我很多心血的棋子
還真是可惜了
真是不錯的棋子
你這樣子放鬆行嗎？
戰人不是幾乎把所有的謎都解開了嗎？
戰人的那些藍字真實什麼的  幾乎都沒說中
要是我的話  就會用紅字徹底地駁倒他
哎呀  是這樣嗎？我還以為他說的就是正確答案
那孩子還有幾手藏著沒用呢
而且什麼謎都沒被解開呢
這場遊戲  會有什麼樣的結果呢？
但至少不會是貝亞特一個人贏到最後的結束呢
是永遠打成平手呢？還是輸掉被毀滅呢
我作為奇跡的魔女斷言
我作為絕對的魔女斷言
貝亞特絕對無法獲勝
而且奇跡絕對不會發生