Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最終審判即將公佈
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
誰也無法逃脫流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑雲聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
風在高聲呼喚暴風雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充滿謎團的話語  令魔女們竊笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴輪迴流轉
Sperare
この願いは
這個心願
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶墮入無限深淵
è peccato?
罪ですか？
是罪過嗎
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是幾多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接僅有一次的終結
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
無法履行的約定炙烤內心深處
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已滿是血紅  你說是嗎
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的懲罰又該有多重？
那麼  我大概還能撐多久
三個月左右
貝亞特麗切
為何如此拒絕我
現在就將你賦予我的一切歸還  全部放棄
所以最後再讓我看一次你的微笑
貝亞特麗切
不要
搖得好厲害
要掉下去啦
這座島叫六軒島
其實這座島全部都是右代宮本家的私有領地
總之  說白了就是右代宮家是大富豪
到了到了
人類果然還是站在陸地上舒服啊
這就是我
右代宮戰人
我的表哥讓治是個成熟的大人
表妹真里亞是個天真無邪的少女
她是真里亞的媽媽  樓座伯母
這兩位是秀吉伯父和繪羽伯母
戰人君  別太興奮了
最後  他們是我父母
霧江小姐和我老爸留弗夫
喲  好久不見
差點忘了  她是我表姐  朱志香
時隔六年不見
很難看出她和我一樣是十八歲
奶子讓我捏捏
我的奶子豈是你能捏的
歡迎光臨  各位  一定都累了吧
傭人  熊澤 千代
哦  熊澤奶奶
感覺你越活越年輕了
要捏奶子嗎
饒了我吧
咦  說來總在這吵鬧的海貓今天卻沒看到啊
這裡的海貓指的是一種海鳥  因為叫聲似貓  所以才得到這個名字
海貓？
可能因為颱風臨近吧
說是傍晚要開始刮了
嗚  沒有
你弄丟什麼了嗎
沒有  沒有
哦  你說的是那岩石上的祠吧
那好像是被雷劈散了
你記憶力真好啊  真里亞
不吉利  不吉利
右代宮家每年都會像這樣  親族同聚一堂報告各自的近況
但是
其實那只是體面的理由
大人們的真正目的則在別處
今年還是一如既往的漂亮啊
不管什麼時候看都很美
只有這朵薔薇很怪
沒精神  嗚…好可憐
被蟲咬過了？
真的呢
那就用這個…
這樣
你看  記號
在離島回去前這段時間  真里亞你來照顧它吧
嗚
哦  這不是嘉音君麼
好久不見
中午好
傭人  嘉音
嘉音君啊  和我是初次見面吧  以後多多關照
嘉音君比較沉默寡言  他的性格就是不喜歡說多餘的話
嘉音  能不能再熱情一點
傭人  鄉田 俊朗
我們只是…傢俱
最近老爺子怎麼樣
精神得很  很難想像他餘命只有三個月了
打擾了  飯餐已經準備好
紗音  進來吧
戰人還記得吧
久未問候
我是紗音
傭人  紗音
你也變成大美人了
不敢當
話說  奶子怎麼才能變這麼大啊
煩死人了
父親  今天大家都來了
無論如何請您到席
煩死了
一群蠢貨
哼  看來完全被討厭了
我回下面了
明白了
傭人  呂之上  源次
鄉田先生以前好像是著名旅館的主廚呢
真期待午餐啊
那幅畫  以前有嗎
前年的四月份  館主讓畫家畫的
真里亞知道
貝亞特麗切
貝亞特麗切  是個魔女
魔女？
爺爺相信這魔女真實存在
魔女啊
在這裡說一下爺爺的事跡吧
本來  右代宮家呢
在明治大正時代前是擁有好幾個紡織工廠的富豪
然而  在大正十二年發生的關東大地震
一下失去了有影響力的親族和財產
然後復興右代宮家的任務就落在了爺爺肩上
爺爺用剩下的全財產發家
靠著難以置信的強運和奇跡
僅用二十幾年就讓右代宮家取得了空前的繁榮
總之他是個很厲害的人
好了
讓我們來談談關於老爸財產的事吧
哥哥是一個能看清時代的人
的確  但是
在預計未來上出了點小差錯
建了個漂亮的度假旅館  庭院也保持得很美
為此花了相當一筆錢吧
那又怎麼了
哥  那旅館什麼時候開業啊
這樣下去那旅館可要給我們弄髒了
用來做事業的錢怎麼樣了
我們也調查過
是誰給哥哥支援了那麼一大筆錢
但是  卻查不到這種後盾啊
說白了吧  哥把老爸的個人資產挪用在了自己的事業上
這已經超出挪用的範疇了
應該叫私吞
徹底的犯罪
實在是太無禮了
這是對本家繼承人右代宮藏臼的侮辱
這可是對父親的背叛哦
這種人沒有自稱本家繼承人的資格
豈有此理  趕緊滾出去
閉上你的嘴  你這下女
叫右代宮家排位第三的我繪羽出去？
你衣服上什麼部位被允許添上「單翼之鷲」了
你這種人不過是為了給右代宮家留下後嗣的借助品
掂一下自己的份量吧
你這下女
夏妃  你先離席吧
老公
夫人  好可憐
「穿過那令人懷念之故鄉的…」
這怪裡怪氣的文章是什麼啊
說是爺爺叫人寫的碑文
真里亞知道
黃金的隱藏地
十噸的金塊  這造謠得也太誇張了
在此說明一下右代宮家的黃金傳說吧
爺爺是如何取得第一筆資金的
關於這有個奇怪的故事
被提問的爺爺是這麼回答的
我在一天遇到了黃金的魔女  貝亞特麗切
然後簽定了契約  以自己的靈魂為代價
讓貝亞特麗切賜予我財富和名譽
最後從魔女那得到了十噸黃金
故事就是這樣
話說  十噸啊十噸
一千克算200萬日元的話  一共有200億日元啊
對  價值200億日元的金山  畢竟有點不現實呢
再說地球上的哪裡有魔女這種東西啊
嗚  貝亞特麗切是有的
魔女是有的  嗚  嗚
真傻啊  別破壞孩子的夢啊
不好意思  貝亞特麗切確實是有的
奶奶也說過現在她還住在這裡的森林裡
戰人真的相信了嗎
相信
和你抬槓真是抱歉了
好  帶著餅乾去海邊野餐
嗯  野餐野餐
真里亞喜歡餅乾嗎
喜歡喜歡
那走吧
黃金的魔女  貝亞特麗切
200億日元的黃金嗎…
那麼  哥哥
如果你能接受我們的條件的話
我們可以讓哥哥你來主持遺產分配
條件？
條件一
首先  哥你要承認你找到了老爸所藏的黃金
條件二
對於那些黃金  我們這些兄弟姐妹的繼承權你要承認
並且要予以兌現
條件三
黃金的分配  首先要給右代宮家當主繼承者以總量的50%
剩下的部分作為兄弟姐妹應得的財產進行分配
當然其中也有藏臼哥哥的份
總額200億日元中  大哥可以分得125億日元
我  留弗夫和樓座每人25億日元
條件四
黃金的分配在老爸去世的時候進行清算
但是  要事先給我們每人相應份額的10%作為保證金
在明年三月之前付清
如何  哥哥
7億日元的保證金對你來說不算什麼難事吧？
秀吉老弟
聽說一些心懷不軌的傢伙  購入了你家公司大量股票啊
為…為什麼你會知道
留弗夫
美國法院  聽說要判罰你支付數百萬美元的和解金對吧？
但這也已經算便宜的了吧？
樓座  做好人也要有個底線
連帶保證人可不好隨隨便便就去當的
這件事和我們現在談的沒關係吧！
如果我有能力
當然也想拿出一筆錢幫助可愛的弟弟妹妹們度過危機
然而遺憾的是我現在手頭上沒錢
就像你們所說
這個時候如果真的能夠找到老爸藏的黃金就好了呢
對了
貝亞特麗切的碑文之謎何不由我們兄弟姐妹四人聯手解出來？
說來真里亞還真認真呢
那段碑文全部都記下來可真了不起啊
但是啊  從中段開始就不知怎地變成相當可怕的描述了呢
到第八夜為止  稍稍算一下就有十三人成了活祭了對吧
嗚
「第九夜  魔女復甦  無人生還」
最後  說是「第十夜  終至黃金之鄉」
就算上面這麼說…
隱藏的黃金的傳說  一加上魔女就突然變得缺乏可信性了呢
沒錯
嗚！魔女很厲害的！  什麼都能用魔法辦到
不論是黃金還是麵包都能變出來  嗚嗚
不好意思不好意思  我們開玩笑而已
戰人和朱志香  絕對會觸怒貝亞特麗切的
戴上這個護身符  那麼貝亞特麗切就不會找你們麻煩
因為蠍子是有驅魔力量的
蠍子還有這樣的力量啊
嗯  蠍子能保護你們不被黑魔法和災禍纏身
是嗎  謝謝了啊
多虧了真里亞的護身符  我可以安心了呢
嗯  謝謝了  真里亞
糟糕了呢
真的在這一帶麼？
嗚  應該在這裡啊這裡  嗚
媽媽
怎麼了？  大家
在找什麼嗎？
真里亞的薔薇  媽媽也來幫忙找找
…薔薇？
還特意做了標記的  應該馬上就能找到的啊
嗚嗚…在這裡的啊  嗚
幫我找找啊  嗚嗚…
你別再「嗚嗚」了
你別再「嗚嗚」了  說幾遍你才能聽？！
說了叫你別叫了啊
嗚…嗚  真里亞的薔薇…  真里亞的…嗚…
說了別叫了啊！
樓…樓座伯母  就算是自己的女兒使用暴力還是有點…
都九歲了！小學四年級的學生了
你知道嗎？這孩子在班裡受欺負時被罵成什麼…
回去了  真里亞
都說了別叫了！
戰人君…這是伯母她們母女倆的事情
也是啊
我們先回去吧
嗯…
嗚…就應該在這裡啊
真里亞  夠了  停止吧
你要這樣的話就一個人愛怎麼找怎麼找吧
媽媽不管你了
我要找  真里亞就算一個人也要找
隨便你！
來得晚了些啊  貝亞特麗切！
來吧  開始吧！
我和你之間奇跡的宴會
首先  讓我歸還右代宮家主的象徵  收下吧
嗚嗚…  真里亞的薔薇  嗚…
晚餐已經準備好
吃飯了吃飯了
真里亞小姐呢
難道沒和樓座伯母在一起嗎
不  我以為她和你們各位在一起
難道說…
真里亞  在的話回一下聲啊  真里亞
真里亞…  我到底做了些什麼…
樓座伯母
真里亞在哪裡？沒和你們在一起嗎
沒…
真里亞！
她不在這？
真里亞
嗯
真里亞！
真里亞
對不起  真的對不起
是媽媽不好  對不起
嗚
真里亞
嗚  找不到  真里亞的薔薇  找不到
啊…太好了  沒出事情
真是的  讓人嚇出冷汗了
真里亞準備真充分  還帶著傘
嗚  傘  是從別人那裡借來的
嗯？借來的  問誰？
貝亞特麗切
嗯？貝亞特麗切？
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
喲  我是朱志香
哎呀  六年不見的戰人
沒想到變成了那麼厚顏無恥的色狼
我太失望了
以前還是個不錯的傢伙
我也得讓紗音務必提高警惕
什麼啊  戰人  你在啊
哎？ 既然右邊的奶子不行  那就左邊的也好  讓你捏捏？
下集  first move
好煩