Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
果然是出去看蔷薇了吧
居然不锁门就走
真是令人头疼的家伙
喂  小鬼们  所谓真里亚的蔷薇在哪里
我记得应该在中央花坛附近
尽快把她带回来比较好
我先赶过去
我走后你们马上把门锁好
抱歉  把你吵醒了吗
发生什么事了吗
楼座好像带着小真里亚出去了
不…  不行
不能去蔷薇庭园
那里有魔女
不能去啊
你怎么了
发着烧  是不是做了噩梦了
留弗夫在蔷薇庭院中央确认了楼座以及真里亚的遗体
楼座是延髓部被栅栏的尖端部分刺穿而死
真里亚则被认为是空手绞杀至死
对于那两人的种种残忍手段
我绝对不会忘记  也不会原谅你
所以说那不是我干的…
吵死了  闭嘴
我不和你说话
真里亚发脾气
为了止住她的哭声
楼座伯母没掌握好力道不小心把她杀死了
对此后悔不已的楼座伯母不慎滑倒而不幸死去了
这样一来就没有魔法和魔女出场的份了
啊  不是这么回事  其实…
少啰嗦
我说过不和你说话
你太碍眼了  给我滚
是吗
那么我就消失吧
罗诺威  接下来交给你了
遵命
这样好吗  战人少爷
随便你
只要能不用看到那怪物的脸  怎样都好
怪物…
为何战人要如此讨厌我
我并不是只因为刚才的事生气
而是从一开始
一开始…
剖开大家的腹部
塞进糖果
耕坏面部
那有什么意义
所以说…  那是
不仅如此  你还眼看着楼座伯母她们被无数次残忍地杀死
觉得是有趣的表演并嘲笑着
以满面笑容回过头
我无法原谅你的残酷
并且无法理解
所以我不认可你是我的对手
我不想再看到你的脸
那就随便你吧
我现在就通过罗诺威来继续游戏
谢谢你没退出那个孩子的游戏
沦落到被魔女感谢我也算玩完了啊
继续游戏
遵命
我的一手已经下好了
凶手是楼座伯母  假定为事故死  就能否定魔女
我以红字来否定
楼座和真里亚两人都死于他杀
好  从这里开始吧
楼座的枪中剩下有5发子弹
也就是说  这意味着
凶手可能是能让楼座放松警惕的熟人
停止互相怀疑吧
比起这  死守这里的安全才是当务之急
是啊  正如夏妃所说
绘羽
对不起  我没事
是吗  觉得很难受的话要说啊
那两人是我杀的
这样一来知道黄金之事的就只有我们两人了
难道你…
打算按照魔女碑文继续杀人吗
没错
因为不执行完仪式的话我便无法得到完全的魔女力量
别做傻事
我已经得到了黄金和家主的宝座
这样就够了
所以求你了  老实点…
才不要
我已经不是你了
你是右代宫绘羽
而我是黄金的魔女贝亚特丽切
所以我已经不会再听你的指挥了
住手
放心吧  剩下的五个祭品我不会从你的家人中选的
绘羽
没事吧  别勉强  去休息吧
怎么了  要说的事是什么
那个  我…
想到外面去
确实  只凭少量的早餐身体会支撑不住
也不想让孩子们忍饥挨饿
可是
现在天色最亮  要去的话就趁现在
可是谁去馆里呢
我想和雾江  还有秀吉大哥三个人一起去
两个男性  两把枪
这和楼座的情况完全不同
我很乐意协助你们
体力活就交给我吧
我明白了
允许你们外出吧
拜托了  谁都别出现啊
依旧有股难以忍受的味道啊
前方没问题  冲到厨房去吧
准备突击了
了解
炼狱七姐妹  谁都行  快出来
嫉妒的利维坦  在此
懒惰的贝露佩欧鲁  在此
目标是留弗夫和雾江
不能杀秀吉哦
来  让我见识一下你们是多么残酷的家具吧
恕我冒昧  前代大人吩咐我们避免非必要的残酷虐杀
但是我认为可以在前代大人允许的范围内折磨他们
好吧
就这么妥协吧
交给我们吧
对方有枪
就算是你们被打中也是致命伤吧
不会被打中的  请不用担心
真是无聊的家伙
有这些就够让治他们吃的了
好了  走吧
怎么了  雾江
直打哆嗦
我有不好的预感
估计我们被伏击了
那就没必要走过来时的路了
怎么回事  纹丝不动啊
看来只有从大门出去了
是谁
难以置信  区区人类竟然预料到我们的埋伏
我说  连名字都不让我们报吗
什么啊  这些小姐们
虽然难以置信  但看来不是普通的人类
对方有两人
这里就三十六计走为上策吧
我来解决女人
男的交给你
了解
你要知道抵抗和逃跑都是无意义的
什么都不用想
只要闭上眼睛就行了
我会温柔地让这一切结束的
哼  你能成为一个好妻子呢
累了一天的丈夫最喜欢这样的女人了
事到如今还能如此从容  我感谢能得到这么棒的猎物
贝亚特丽切大人
不错嘛  中年人
别小看西部片一代啊
真是个蠢货
和丈夫一起逃跑多好啊
没问题的  我有麻烦的时候他没一次不来帮忙的
就算是明日梦还在的时候
你们的感情真好  真令我嫉妒
我是嫉妒的利维坦
嫉妒即为我的力量  我的愤怒  我的源泉
同感  嫉妒可是女人力量的原点呢
贝亚特丽切大人
您若现身的话很危险啊
难道是…二姐？
才不是呢  我叫做黄金的魔女贝亚特丽切
什么黄金的魔女
贝亚特丽切大人  危险
我在我们七姐妹中  总是成长得最慢
这份劣等感让我嫉妒了七天七夜
并最终将其转换为自身的力量
让我获得了比七姐妹中任何一人都强大的力量
七天七夜？
就这点程度的嫉妒还不够格呢
什么？
最开始和留弗夫交往的人是我
明日梦却厚脸皮地硬挤进我们中来
用身体做武器把他骗走
啊？
然后明日梦生下了战人
而我却死产了
所以我对明日梦嫉妒得要死要活
于…于是…？
别令我发笑了  小姑娘！
就凭你  能体会到一个男人被别人抢走
嫉妒了别人十八年的女人心中的疯狂吗？
不论是爱情还是嫉妒就凭你那点根本不够格
重新去修炼下吧  小姑娘
怎么搞的啊？  为什么你会中弹了啊
真让人扫兴
堂堂一个魔女的家具  居然败给了人类
她只是给二姐你当了肉盾而已
你是个好女人
到天国化个妆等着吧  我会来泡你的
留弗夫
哦  你没事吗
真抱歉  将军了
那些只是前代的旧家具  不管用是很正常的
我还是得用适合我的新家具嘛
什么？
来来出来吧  更残酷更厉害的家具们啊
谢斯塔410  在此
谢斯塔45  在此
你们两个  真的是配得上我的家具吗？
从为您朗读图书  协同出游到击毁小型陨石
能为您做很多的事情
要是做不到的话  龙王大人会发怒的
快跑吧
这是命令  将逃跑的那两个人杀掉
然后把尸体带回这里来
然后再把他们复活  反复折磨他们
是时候干活了呢  410遵命
追杀狙击战预备！
收集地形数据  收集射击参数  410接入数据链接
410接收数据  捕捉目标  修正地形误差
射击曲线形成  修正控制点完成  45接入数据链接
45射击准备完成  选定弹种  装填
射击！
真是异常犀利啊
前代大人的那些古董家具根本没法比
这两个家伙就是第四和第五夜的祭品
所以必须得用椽子钉住一个人的额头和另一个人的胸
但是那种事情放在最后做就行了
在那之前我想怎么玩就怎么玩
住…住手  绘羽
哎呀  你在的啊
为什么…为什么要做这种事
我可是右代宫家的家主兼六轩岛的魔女哦
在这岛上我想干什么就干什么
不受任何限制  无拘无束的掌管生死的黄金的魔女…
傻瓜  不要装残忍
你明明是一个胆小软弱的人
让我再来纠正你的恶性吧
等等  疼…
这个傻瓜  傻瓜  傻瓜！
真正的你  是一个明白生命的重要和脆弱的女人
让我打醒你  快醒过来吧
这个傻瓜  傻瓜…
你这个人太烦了  我改主意了让你做第六夜的祭品
真是个傻男人
好了  我该怎么玩呢
等等  等等
哦呀  这不是前代大人吗？
有何贵事啊？
无事会登三宝殿吗？你为什么不听我的…
只要最后在额头和胸部钉上椽子就行了吧？
不是这个问题
让前代大人感到头疼的
其实是那个不承认魔女存在的游戏对手吧
我从罗诺威那里听说了
那只大嘴巴…
前代大人似乎得不到那个人的承认就当不了魔女
但我可不是这样
就算谁也不承认我  我也已经是强大的魔女了
你…
我虽对你表示敬意
但这只是我的好意而非义务
我也没有必要听从你的吩咐
以后就这样请多指教
好了  前代大人要回去了
送客！
请回吧
不…不这样的话我们会被骂的
你会落得怎样的下场
我会好好走着瞧的
哼  臭老太婆
哎  真是扫了大兴了  我不干了
战人  绘羽  让治  南条四人前往公馆大厅
发现留弗夫  雾江  秀吉三人的遗体
老公  老公…
额头  胸部  腹部都钉上了椽子
还是那么残忍
我就按惯例  先确认三人的死亡状况吧
罗诺威  请用红字说明
罗诺威？
非常抱歉
我拒绝复述
什么？
我在此退回自己身为代理者的使命
啊？
请无论如何  再次认可大小姐作为对战对手的资格
真抱歉  我是绝不会再认可那残酷的家伙的资格了
大小姐已经反省  并试着改变自己
请允许她再次回到这个位子上来
战人君  我也拜托你了  能原谅她吗
我也会让那孩子亲口向你道歉
所以  请再给她个机会
要叫她来随便  但我可不保证会原谅她
谢谢你了  战人君
现在这任贝亚特丽切和你有很大的不同
不同？
那孩子在这个世界里当魔女就已经满足
但是你却在棋盘之外的世界中也希望别人承认你是魔女
然后选择了战人作为你的对手
我以为给他看我身为魔女的证据
让他屈服后他就会承认我是魔女了
其实却是反过来的
战人君愿意当你的游戏对手  并不是为了承认你的
而是为了否定残酷魔女的所有一切
柔弱的北风不论怎样吹拂
也只会让行人将披风裹得更紧
你从一开始就犯下了重大的错误
这场游戏不是一场为了让战人屈服的拷问
而是一场为了让你赢得战人认可的试炼
隐…隐隐约约我也感觉到了
但尽管北风不行  事到如今放阳光去照射他还有意义吗
刚刚重燃的黯淡的太阳
势必远不及冬日的寒风
但等它慢慢成长起来  就能为世间带来春天
到那时候  行人也许就会收起披风
走吧  去给战人谢罪  再一次坐到对战棋盘的席位上
黄金的魔女  贝亚特丽切
嗯
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
晚上好  我是绘羽姐姐
电视机前的各位乖孩子  久·等·了
下周起我就是主角了
姐姐会温柔地教你们的
给我等等  主角是我  是我
等…  你怎么乱入了
这里是我的地盘
真烦  老太婆一边去吧
老太婆？  你不也是我嘛
才不是啦
我是黄金的魔女  夏娃·贝亚特丽切
在无限的力量下  年龄是毫无意义的
和你这个可怜虫不同  没错吧
什么嘛什么嘛
海猫能成为熟女卖肉的人气动画
都是我的功劳
谁卖肉？
应该是○○动画才对吧
我饶不了你了
怎么  想打架？
就算是我自己  我也会毫不客气地杀掉
下集  promotion
魔法少女  Pretty·夏娃特丽切  在此参上
坏人们  都咬破肚脐去死吧