幕後貓（擬）
右代宮一族～關西風味～（擬）
哥  那旅館什麼時候開業啊
這樣下去那旅館可要給我們弄髒了
用來做事業的錢怎麼樣了
我們也調查過
是誰給哥哥支援了那麼一大筆錢
但是  卻查不到這種後台啊
說白了吧  哥把老爸的個人資產挪用在了自己的事業上
這已經超出挪用的範疇了
應該叫私吞
徹底的犯罪
實在是太無禮了
這是對本家繼承人右代宮藏臼的侮辱
這可是對父親的背叛哦
這種人沒有自稱本家繼承人的資格
豈有此理  趕緊滾出去
閉上你的嘴  你這東京狗
總是吃黑色湯汁泡烏冬面的賤貨  還和老娘叫囂
什麼黑色湯汁  垃圾
乘手扶電梯時也總站在左側  煩得要死
還把豬肉包說成肉包來裝逼
去舔舔你的糖果  滾回家重新修煉吧
糖果…
夏妃  你是不是想東京了？
老公
可憐的夫人
幕後貓（擬）
悠閒的貝亞特小姐·其一（擬）
旅遊帶來的土特產啊
你也挺為人著想的
哪裡  能合您口味就好了
不錯  這點心叫什麼
叫金楚糕  是沖繩名產
金楚糕…
不錯  我喜歡  金楚糕
根據沖繩的傳統  這是在成人儀式上吃的點心
吃了它  就意味著成人了
原來如此  真不錯啊  金楚糕
還有  沖繩的居民都會乘著叫風獅的使魔移動
真神奇  那不就成魔女了嗎
不僅如此  他們還會用魔法把海水全部變成燒酒
然後在短短一晚上就一飲而盡
此言當真？
能使用那麼讓人羨慕…
不  那麼恐怖的魔法的傢伙  居然存在於人間  真是沒想到
但是  貝亞特麗切大人還能使用更加厲害的魔法對嗎  對嗎
當然了
話說紗音
是？
沖繩是哪裡的國家