------------------
纱音  轮盘选择了你和让治
感谢解放之日吧
Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
哎呀  纱音
我可以看出你的嘴边充满着留恋
你想让让治教你女人的快感吧
因为连初夜都没经历就要被杀死了啊
满是留恋吧
有了
去死吧
我差点忘了  你也是金藏的优秀家具啊
你让嘉音君的尸体消失还损害了他的名誉
不可饶恕
哎呀哎呀  纱音  你在生这个气吗
那么再让你们见一次面吧
你很愉快吗
让生离死别的人们再次相会无论何时都是很愉快的
去吧  嘉音  陪他们玩玩
一而再再而三地玷污死者
决不饶恕
纱音
让治  请不要动
我不想移动中心轴
这可真令人惊讶
原来如此  灵镜借给你力量了啊
所以说家具真可怕
感觉就像不小心脚趾头撞到了衣柜一样
我不是家具  并且我认为此刻的你非常可悲
你说什么
相爱的两人不可能没有留恋
可是我们却没有你所期待的一点点留恋
还讲道理  你这家具
对于相爱的两人来说身体的交融一定有其意义
可是那与你所说的完全不同
它赋有神圣的意义
我和让治发誓永远相爱  作为证明而接受了戒指
我们已经完成了永恒的誓言
所以我已无任何留恋
别说漂亮话  你这家具
你会失望的  你只要看过一次身后那眼镜男的肮脏欲望
啊算了  少废话  你这家具
去死吧  你这破烂
没用的
让治  对不起
我果然不行
够了  纱音
你为了我挺身而出
光是这样我就很高兴了
让治  我有个请求
什么
最后请让我听你说爱我
嗯  纱代  我永远都…
我会让你听吗  白痴
楼座夫人  我是源次
有什么事吗
发现南条医生和熊泽的尸体了
我知道了  现在就去确认
就像是被日本刀之类的东西砍了
这是什么
「第七夜  剜膝杀之」
「第八夜  剜足杀之」
等等  这样的话就少了第四到第六夜
源次先生  让治哥他们呢
他们说要去夏妃夫人的房间里找东西
什么时候
好像是两三小时之前
等等  我们也去
请开门
门被锁上了
战人君  拜托你了
嗯
让治哥
纱音
战人君
警察到来之前不能乱动
这果然是第四到第六夜的再现
这样一来直到第八夜为止就结束了
第九夜是什么
「第九夜  魔女复苏  无人生还」
是吗  我们将要死去了吗
别…  别开玩笑了
谢谢你  源次先生
送到这里就可以了
如果有事请随时吩咐
这种情况下竟然置源次先生于不顾
楼座伯母
这是什么
为什么是这种东西
碑文之谜进展如何了
时限马上就要到了
第九夜即将开始
战人  那是什么
真里亚  你到这边来
干什么啊
什…
战人君  我断定你是狼
为什么
为什么我会被怀疑啊
除你之外没人会放下这封信了
只要无法证明你的清白你就是狼
等一下  要说我可疑的话你也很可疑
为了不让我注意到偷偷地放下了信
反过来也可以怀疑你
如果我是狼早就开枪射杀你了
这根本不算理由
没错  楼座伯母一开始就很可疑
参加亲族会议的大人们被杀了六人
为什么只有楼座伯母不在那礼拜堂里
理由只有一个
是伯母把老爸他们召集到那里并杀害了他们
这样就全都能说明了
不要
不要吵架
谁都不坏  战人和妈妈都不坏
全都是魔女用魔法干的
谁都不坏
这种事情我已经受不了了
凶手是魔女  是魔女
求你了  现身吧
向我们宣布全都是自己用魔法干的
贝亚特丽切！！！
只要能再次看见你的微笑  我就死而无憾了
我想念你
我思慕你
至少让我向你道一声歉吧
我…
爱你
是谁
难道是…
贝亚特丽切
是  门没锁  要进来就进来
我是源次
战人少爷
我认为是时候让您知道一切了
请直接听馆主大人他们向您说明吧
爷爷他们？
馆主大人  我把他带来了
这  这是…什么？
来的好  右代宫战人
你是…！
你有事要问我不是吗？
通往黄金乡的大门即将开启
在此之前你要问多少问题我都会回答你
为什么会发生这样的事件？
密室的钥匙呢？魔女的真面目呢？
目的是什么？
为什么把我叫到这里来？
全都给我解释清楚！
好吧  只是有一个条件
要是你能接受我的存在
到那时就给我跪下  亲吻我的靴尖吧
我是为了让你屈服才把你叫来的
嗯  好吧
要能让我接受的话吻靴子什么的叫我做什么我都做
说得好！
那先从哪个问题开始回答呢？
我会全部回答的
最起码拿走一条
很快就能见到贝亚特丽切
你知道啊
贝亚特丽切在哪里？
在哪里？
在黄金乡就能见到了
你在吧？赶快现身吧！
贝亚特丽切
今夜已完成了复苏的我们黄金乡的魔女
贝亚特丽切卿到场
真可怜
哦  贝伦卡斯特尔卿
欢迎光临  你还喜欢我的家具吗？
真是了不得的趣味
今夜诸位为我欢聚一堂
看看时间吧
完结和起始的指针将重合于一
来吧
此时此刻
开启黄金之门！
贝亚特丽切  现在就让我去黄金乡…
给我跪下  表示你的敬意吧
给我贴紧地面  显露你的卑微吧
真里亚  快
快跑起来！
真里亚
妈妈
在我眼前你们敢碰真里亚一根手指头试试
我会让你们认识到  原来身处的地狱还根本算不上地狱
真里亚  帮忙装弹
嗯  我会装
我让你们见识见识
黄金之梦是什么
妈妈  子弹装好了
很好
真里亚  即使妈妈这么坏  还愿意和妈妈在一起
嗯  和妈妈在一起最好
你是真里亚的  唯一的妈妈
黄金什么的根本就用不着
只要牵着你的手就行了
我是一个多么愚蠢的妈妈啊
真里亚  一起走吧
永远在一起啊
和妈妈永远在一起
妈妈
什么都行
你所期望的东西我都可以给你
作为给你那超强运气的奖励
原来如此
你的痛楚是来自于兄弟姐妹啊
那么我就送给你报复他们的喜悦吧
饮食占人们快乐中的很大一部分
那我们开始美食之宴吧
这杯是餐前酒
要取名的话就是血腥藏臼
这是把那个一直耀武扬威的藏臼大哥
狠狠地拧干之后榨出来的鲜血之酒
这盘是用正当时下的蔬菜调配而成的舌片色拉
这是用你在九岁生日时就想咬碎的
绘羽的舌头所制作的你期望已久的色拉哦
下一盘是用一直出卖你的
留弗夫的脸皮包的鲈鱼派
甜点是你一直假装疼爱的女儿
妈妈  真里亚的存在是不是一个障碍？
不…不是障碍
妈妈往家里面带男人的时候
和男人在外面过夜的时候
真里亚总是给你添麻烦  制造障碍
我生下来  真的很抱歉
所以把真里亚吃了吧！
真里亚为了妈妈变成了美味的烤苹果
用自己女儿做成的烤苹果  真是最棒的甜点
养育了这么一个好吃的东西
你可是最厉害的母亲了
右代宫楼座
要是你对我的款待还满意的话
就承认我的存在吧  承认我是魔女
我承认
右代宫楼座  承认贝亚特丽切是魔女
喜欢耍小聪明的战人已经屈服
这下就完美了
It's  perfect
看似挺好吃啊
也为我露一手  把你的奶子切成肉片做个三明治给我
这个声音是…
战…战人…
你不是成为家具连灵魂都已经屈服了吗
真里亚  要说把自己吃掉之类的话还早了十年呢
但是  过了十年一定要跟我说哦
约好了哦
呜  约好了
战人君…
我是决不能屈服的
多亏了楼座伯母坚持到现在
我再一次有了战斗的勇气
有种  我喜欢
我接受你的挑战  右代宫战人
有本事就否定我试试看
哎  不行不行
完全不行啊！
那  这一盘的游戏玩的开心吗？
如此一边倒的单方面游戏
真无聊
「贝伦卡斯特尔卿没有胜算」是吗？
胜算？
你不用装糊涂了
我已经知道了
你并不是旁观者
看来我说对了
那又怎么样？
实在是有趣
我竟然能获得和那个最强的魔女贝伦卡斯特尔卿对战的机会
终于找到你了  贝伦卡斯特尔
你也闲得慌呢  拉姆达
别擅自把别人的名字省略成拉姆达啊
当我告诉她你正和我对立
拉姆达德尔塔卿就说她要站到和你对立的位置上
你还在记仇呢
凡是和你作对的人不论是谁我都视为同伴
你爱怎么样就怎么样吧
既然露馅了我也干脆认真来吧
那么就下盘游戏见吧
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
真里亚  真里亚  对不起
原谅我这个坏妈妈
我不会再打你了
这封信…
在秋叶原站不认识的哥哥给的？
右代宫楼座小姐
我被动画中你的表现一箭穿心
你讨人厌的非正常表现  真的很给力
好想被你的右脚践踏  嘿  嘿
全体观众奉上
下集  castling
来啊
想变得像南瓜糖一样粉碎的家伙们  尽管上前