Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
让治
你最后一次见到纱音是昨天吗
嗯
临别时的纱音是怎样的表情
那是绝美的笑容
那么纱音也一定希望能将那笑容留在你的心里
所以就不要看她了
爸爸
希望你替我确认一下
纱音的手指上有没有戴着戒指
戒指吗
戴着呢  是一颗钻石戒指
是哪只手  哪根手指上
左手的无名指上
让治  你该不会…
绘羽
尽管不知是谁给了纱音戒指
尽管不知道  但纱音是以自己的意愿接受它
戴在左手无名指上的
这样不是挺好吗
纱音…
妈妈她？
以及藏臼伯伯和留弗夫伯伯
还有雾江伯母  乡田  以及纱音
我去父亲那里报告此事
他应该还不知情
我也去
既然藏臼大哥已经离开人世  辅佐父亲就是我的职责
不能全都交给夏妃姐
请自便吧
多么坚强的女人啊
那个…  在食堂里
我来准备早饭时却看到这些
凶手昨晚是在这里把老爸他们…
我和绘羽回房间是在深夜12点多
所以行凶时间是在那之后
战人  你没事吧
嗯
现在比起悲伤  愤怒的感情更强烈
虽然不知凶手是何方神圣  但绝对不能原谅
我也悲伤得不得了  但头脑里却是一片空白
我记得是这个图案
尽管记忆比较模糊
小真里亚  你对这种事很熟悉的吧
有什么头绪吗
你们连这都看不懂吗
这是太阳之7的魔法阵
「将赐予能够从束缚中逃脱  获得自由的力量」这个意思
从束缚中逃脱获得自由…
旧约圣经的诗篇第116篇中的  第16节和第17节
和警察取得联系了吗
由于无线发生故障无法和外部取得联系
在明天来接我们的船到来之前  我们束手无策
也就是说…
杀死老爸他们的凶手也还在这座岛上！？
呜  凶手不是人类
只不过是…选择的…
从那之后一直没看到父亲
房间是空的
凶手不知在哪里  尽量一起行动寻找父亲
还有哪里没有找过
还剩下佣人室
但我觉得馆主大人来访的可能性很低
果然不在呢
源次先生  蔷薇庭园仓库的钥匙只有里面的这一把吗
是的  并没有制作过备用钥匙
所以只有那一把
于是  你们不觉得奇怪吗
凶手将六具尸体扔进仓库并上了锁之后
将钥匙丢弃不就好了
可是钥匙却回到了这里
也就是说凶手特地把钥匙还了回来
如果说是凶手使用了这把钥匙
就说明他对馆内的情况了如指掌
你的意思该不会是凶手在这里的人当中
我倒没这么说啦
哪里都不见人影
是啊
其它还有哪里没找过呢
伯母觉得你说得有一定的道理
凶手对馆内的情况了如指掌
可是家族里的人通常都不会进入佣人室
也就是说…
绘羽伯母该不会怀疑某个佣人是凶手吧
凶手并不是一个人吧
杀了六个人并且还特地将他们搬到了外面的仓库
我可不认为一个人能办得到
您该不会认为佣人全都是串通起来的吧
嘘…  推测还是不要乱说的好
假如说那是真的  他们不会让我们活着回去吧
既然如此佣人们反而并不可疑了
哎呀？为什么呢
因为他们倘若真的是凶手的话就不会故意让自己受到怀疑
可以用其它手段吧  比如伪装成事故之类的
也许确实如此
我从雾江小姐那学了反转棋盘的思考法
也就是说反过来推测
对方采取的行动是为了给我们造成怎样的印象
这种情况…
「佣人们实在可疑」这其实是凶手制造的假象对吧
是的
至少对凶手来说  像那样把尸体收集起来
向大家展示罪行是有理由的
真是冷静呢  这一点和你父亲留弗夫如出一辙
可是太好了  以这个思路的话我们一家也不会被怀疑了
这是什么意思呢
因为这起杀人事件的最大受益者是我啊
四兄弟姐妹之中活下来的只有我一个
如今右代宫家的全部财产都是我的
可是啊战人君
如果我是凶手的话决不会让自己首先成为被怀疑对象
会做得更完美一些
为什么贝亚特丽切大人要把纱音给…
一切都是命运
源次先生  您说过夫人房间的门上有类似血的痕迹吧
嗯
让人毛骨悚然的痕迹
是贝亚特丽切大人做的吗
那么为什么夫人得以逃脱被活祭的命运
如果她被选中了的话
纱音她…  纱音就不用死了
你们说的事可真有趣
让我听听后续故事
贝亚特丽切大人是住在六轩岛森林里的魔女
赐予馆主大人黄金并侍奉于他
是一位实际存在的人物
她现在还在这座岛上吧
是
你们没见过她吗
即使想拜见她的尊容  但因为贝亚特丽切大人没有实体…
贝亚特丽切大人并没有身体
据说还是人形时的样子就如那幅肖像画所描绘的一样
贝亚特丽切大人仅仅有时会化身为黄金蝴蝶而出现
你在说些什么啊
魔女什么的魔术什么的都是爷爷说的胡话吧
贝亚特丽切大人是存在的
贝亚特丽切大人已经下榻于此
战人是看不见的
战人和她波长不合呢
真里亚
所以看不见  说不了话
但迟早  贝亚特丽切会复苏
使你也看得见
战人  还没发觉吗
贝亚特丽切是存在的
存在？  在哪？
就在这里  贝亚特丽切此刻就在这里
幸好你带着蝎子的护身符呢
否则  现在躺着的尸体可能就是战人了
不好意思  昨晚我没带着那块护身符呢
不小心丢掉了
所以此刻我在这里  不是托了护身符的福
根本没有魔女的诅咒
没错  魔女根本不存在
我绝不相信这种东西
这是  金藏老爷的枪
以防万一
我有代替我先生保卫大家安全的义务
嘉音君说了这些话啊
我也不相信魔女
我只知道  贝亚特丽切的事在佣人间成为了一种怪谈
纱音也说过类似的话
就在这  反转一下棋盘
凶手想把那起杀人事件归咎于魔女
换句话说  凶手想让大家认为是外人所为
也就是说  存在贝亚特丽切这个第十九人？
拼命想发出这种假信号的人  就在我们十八人中
的确  只要在这座岛上发生超脱了人类的能力范围的事
全部都会被解释为魔女作祟
还记得吗
小真里亚昨晚读的信的内容
嗯  爷爷以黄金为资本创造出的一切都属于利息
这种思路如何…
我们这些子孙  以及佣人也全都是爷爷通过黄金衍生出来的
也就是说  我们的生命也是需回收的利息？
假说而已
只不过  如果这假说说中了…
但那封信  说过只要解开黄金之谜
就不回收利息
换句话说就是这样吧
如果不想被贝亚特丽切杀死  大家就一起解开黄金之谜
的确  这样一想那封怪里怪气的信也就说得通了
凶手想让我们找出藏金的所在地？
但是  这样的话还不如直接追问金藏老爷来得快
哪有必要一上来就杀死六个人
会不会  凶手把爷爷关了起来  并胁迫着他
「如果不供出黄金的所在地  就把你的家人一个个杀死」
事情变得真有趣了呢
话说回来父亲究竟是什么时候失踪的
最后和父亲见面的是谁
应该是我
今早在书斋和他打过招呼
源次  这把钥匙还没还给你呢
现在还给你
喂  源次先生  我想确认一下
父亲的书斋  只有一个进出口吧
是的  若要进出唯有穿过和走廊相通的门
妈妈？
我发现了一件事
一直在寻找说出来的时机
刚才和夏妃姐一起进书斋时确认了
这张收据是一直夹在门缝里的
今早七点左右  我曾在书斋前和姐姐擦肩而过了一次吧
姐姐走了以后  我心血来潮做了个恶作剧
把这张收据夹进了门缝
随后早晨九点左右  发现藏臼哥等人被杀之后
我们俩又进了书斋吧
也就是说  从早晨七点到九点  没人打开过书斋的门
你想说明什么
父亲是如何不经过门就出去的呢
这种事我哪管得了  我才想知道呢
伯母到底想说什么呀
像这样的解释怎么样
早晨  夏妃姐去和父亲打招呼
然后…
从房间里出来  一副若无其事的表情和我交谈
父亲的遗体则在事后藏起来了
为什么妈妈要做这种事呀
为了独占右代宫家的财产啊
只要持续七年失踪  在法律上即会判定为死亡
准备藏起遗体  再等上个七年吗
今早  我的确和父亲见面了
然后  他对我说「你的心中已经刻上了单翼之鹫」
你想否定他对我的那番话吗
怎么  想用这打我吗
好啊  开枪啊  干掉我啊
试试看用暴力隐瞒真相啊
可恶
真不行啊  完全不行
认定夏妃伯母是凶手还为时过早
那父亲又是如何从房间里消失的呢
他没有消失
即是说…
伯母们进了书斋…
确认了爷爷不在  离开了房间之后…
如果是这样  就不会和夏妃伯母的证词产生矛盾
你那算什么推理  为什么父亲要做那种莫名其妙的事
那么  绘羽伯母又为什么莫名其妙地把收据夹在门缝里？
而且伯母你们的不在场证明也很可疑  又有继承遗产的动机
没错啊  在怀疑妈妈之前
伯母你们自己先证明昨晚杀死爸爸们的不是你们啊
你也不用老是和夏妃姐过不去吧
但你也要知道  我自小起就讨厌藏臼大哥了
多想有朝一日取代藏臼哥哥  成为父亲的继承人
我的心里总是想着这些
会不会被让治瞧不起了呢
他是个善解父母心的孩子
你是想为了儿子而继承家业
这些他都是理解的
希望如此
我和你结合  一起生活至今  期间一次都没有后悔过
我能和亲爱的你在一起  真是太好了
绘羽夫人  秀吉先生  晚餐已经准备好了
源次先生  这是…
绘羽夫人  秀吉先生  请问在吗
请回一声  绘羽夫人
绘羽夫人  秀吉先生
我去向夏妃夫人报告这件事
你和熊泽一起把链条切断
是…是的
这是…
绘羽夫人…
秀…秀吉先生
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
我…我是纱音
男…男性是否都喜欢胸部大的女性呢
说…说起来  我在搬让治少爷的行李时
看到了放在包里的图画书
那书里面  也有金发女郎摆着个POSE
比我的…更大
让治少爷果然也是更喜欢胸部丰满的女性吗
让治少爷
现在来蔷薇园的凉亭？
是…是的  我知道了  我会来的
这…这该怎么办
难道会像战人少爷那样…
记得贝亚特丽切大人以前说过
若被捏了右边的奶子  得把左边的也献上去才符合礼仪
那个…那个…
下集  blunder
让治少爷…