Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最終審判即將公佈
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
誰也無法逃脫流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑雲聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
風在高聲呼喚暴風雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充滿謎團的話語  令魔女們竊笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴輪迴流轉
Sperare
この願いは
這個心願
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶墮入無限深淵
è peccato?
罪ですか？
是罪過嗎
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是幾多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接僅有一次的終結
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
無法履行的約定炙烤內心深處
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已滿是血紅  你說是嗎
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的懲罰又該有多重？
讓治少爺  請看
彷彿是把海的一部分搬到這來了
紗音的想法真有意思
也許這並非真正的海
但是在這裡遨遊的它們深信是在海裡
那就確實是在海裡
如果能相信那是一個完美的世界
那就確實是一個美好的世界
紗代
紗音是作為傭人的稱呼吧
我想用你真正的名字來稱呼你
紗代
讓治少爺
不要叫我少爺
你能不能也更普通一點稱呼我的名字呢？
是
總覺得太幸福了  有些害怕
身為傭人的我卻能像這樣和右代宮家族的人在一起
思念的力量
是有魔法依附的
魔法？
我早在幾年前就認識你了
然後就產生了想更進一步瞭解你的想法
也許你也是和我一樣的心情
這種心情孕育了魔法
魔法一定使我們更靠近了
是啊
我真的也認為那是魔法…
把這個…
把這個打碎的話
我就能打破自己的命運
我遵守了約定
這次輪到你履行約定了
貝亞特麗切大人
讓治君也已經很成熟了呢
現在在做什麼呢
通過父親的介紹從人生的前輩們那裡學著很多東西
就算語文數學能得滿分  在公司裡也沒什麼用啊
讓治已經很努力了  是吧
真了不起
朱志香  你也稍微向讓治君學習學習
又說教了
朱志香！
我出去一下
讓治哥  待會兒見
抱歉
我…我這就給大家上茶
你在做什麼啊
十…十分抱歉
做了這麼多年  連茶都倒不好嗎
味道真香
這是…伯爵紅茶吧
讓治君很懂紅茶嘛
承蒙關照的朋友當中有一位很懂紅茶
聽他的介紹後我也稍微瞭解了一些
像這樣幫助我感覺並不是頭一次呢
讓治哥可是個懂得關懷他人的人呢
只是有一點裝模做樣
才沒有這種事
我覺得他是個很優秀的人
這個…
話說讓治哥之前有說過呢
自己喜歡持家型的女性
不是正好和某人完全吻合嗎
喲  你們在聊什麼呢
紗音好像有話要和讓治哥說
和我說？
是
那個…  剛才多謝您關心
你指什麼事呢
我不記得做過什麼要你謝的事啊
看吧  就是這種地方在裝模作樣
才…才沒有這種事
她這麼說哦
真好啊  讓治哥
害臊了害臊了
不  我並沒有…
讓治
現在要去和爺爺說你的事
跟我來
繪羽夫人  失禮了
有事嗎
沒什麼大不了的
關於介紹讓治相親的事
他也算是妙齡少年了吧
差不多該給他找個門當戶對的對象了
相親？
媽…媽媽  對我來說這事還太早
而且聽說相親對象的家世和學歷都相當出色
所以啊
輪不到你這個低學歷又無能而且沒教養的傭人
給我搞清楚自己的身份
貝亞特麗切大人
我確實是沒教養的傭人
連人都稱不上的傢俱
可是  既然如此為什麼要賜予我愛慕之心
與其品嚐如此痛苦的感情
心這種東西…
我才不需要
關於構成世界的元素
人類從紀元前就開始不斷探求
然後於某時由星辰指引而出現了一個男人
他終於解釋了構成世界的第一元素
你知道是什麼嗎
貝亞特麗切大人
正是
我就是貝亞特麗切
你的煩惱是因為「愛」
那正是世界的第一元素
是這個世界的一切
「愛」沒有被滿足就等於這個世界還是空洞無物
吃下智慧果的亞當和夏娃所領悟的就是「愛」
於是人類也告別樂園  最終成為了人
你現已知愛為何物  而成為了人
沒錯  此刻已成為了人類
用我的力量來實現你的願望吧
也就是說我來讓你和心上人依偎在一起
相對的  我有一個請求
在這座島附近的暗礁上有一座鳥居和一個祠
希望你把那個祠中的一面鏡子打碎
鏡子？
說實話我可真受不了那個
如果你能砸了那面鏡子
我就能取回力量
我拒絕
有什麼理由我還是想聽一聽
才沒什麼理由…
只是直到今天這座小島還是平安祥和  什麼都沒發生
如果不砸碎鏡子  那麼迄今為止的平和今後也將持續下去
可如果身為魔女的你一旦恢復力量  不知會發生什麼
原來如此
確實如你所說
不打碎鏡子的話就能過上和今天一樣的平和的日子
直到永遠
如果你改變心意的話就喊著我的名字打碎那面鏡子
我必將履行約定
住手
別欺負紗音
嘉音君
你這口不擇言的渣滓
你是…難道是？
我對於崇敬我的人很寬大
若是對不敬之人…
可是很殘酷的
請別這樣  貝亞特麗切大人
嘉音君還只是個孩子
既然是你的請求就網開一面好了
溫柔的姑娘啊
我對你很是中意
作為離別時的問候  給你留下一個禮物吧
這是？
只要帶著它你的願望就能實現吧
可是如果不打碎鏡子那就只不過是一般的裝飾品而已
慢慢想想吧
如何決定自己的未來
追求一成不變的每一天  還是追求變化
做決定的是你自己
都特意去了沖繩  卻連接吻和擁抱也沒有過嗎？
可是我真的非常快樂
我也想要男朋友  被紗音搶先了
真不甘心啊…
大小姐
不好意思
不
紗音
你老實說  我的髮型什麼的是不是很奇怪呢
眼睛啦鼻子啦  要不然就是說話的方式不行吧
小姐光是保持這個樣子就足夠漂亮了
小姐  您有喜歡的人對吧
旅行回來的禮物嗎
要是能合您口味就好了
嗯  不壞
你在偷笑什麼
沒  魔女貝亞特麗切大人像那樣大口吃點心
總感覺很不可思議
真不愉快
對了  把這個…
不用還給我
一直帶著它的話  你們兩人的關係就堅如磐石
我和讓治少爺變得親密的契機  也許的確是魔法所給予的
可是  我覺得要把這個一直維持到永遠
應該要憑兩個人的努力
無需介意  拿去
如果你能把它當成你我之間友情的證明來珍惜的話
我也會稍感安慰
友情？
雖然有不少人依賴我
但在實現願望之後
還能一直對我抱有感激之情的人是很少的
能在這座島上看到我的人  只有你和嘉音兩個
可是  聽說館主大人很久以前召喚出貝亞特麗切大人您…
被您授予了黃金
明明沒有才能  卻一直拼命召喚著我
也算是我不走運  不由得想捉弄他一下
結果落得個在這島上畫地為牢幾十年的下場
為了被我打碎的那面鏡子嗎
那也是理由之一
很久以前
據說有個旅行中的東洋魔術師造了個神社封住了惡性扭曲
就是那面鏡子
拜它所賜  我仍然沒有恢復力量  存在感很稀薄
天開始布雲了呢
大海若失去活力  也不過是片灰色水塘
是嗎
嗯？
雖說天氣變陰了  但對我來說  大海還是很美  一片蔚藍
這正是你從傢俱變成人的證明
這是那傢伙的…？
不  是我的
所以希望你把它當作是我帶著
我才不想要那魔女的胸針
為什麼姐姐會上那種魔女的當呢
你看
那片大海
看上去是什麼顏色？
一片漆黑
在我看來是藍色
我知道  而嘉音君不知道的話
換句話說  就是這麼一回事
嘉音君
關於朱志香小姐的事
歡迎回來
嘉音君
你真的來了啊  我一直在等你
我來遲了  實在是抱歉
哪裡哪裡
那是傑西的男朋友？  好可愛
她說有交往著的對象  原來這是真的呢
比她年紀小的？  都沒聽說比她年紀小啊
傑西  你對正太有興趣啊
正太？
她們在說我嗎  小姐
呀  不是吧  語氣好可愛
把傑西叫小姐
什麼  已經調教過了？
啊  嘉音君  稍等一下
不好意思  不好意思
對不起啊  讓你假裝成我的男朋友
哪裡
畢竟我是學生會長  有很多事要忙的
不過我會盡可能擠出時間來的
今天要好好享受哦
這是什麼啊  像個傻瓜一樣啊
我討厭擁擠的人群  喘不過氣  感覺噁心
我在這種地方做什麼啊
她和在公館的時候不一樣
今天真高興
小姐
您的歌唱得真好
真難為情
我是沒法唱歌的  因為我是傢俱
啊  那個…把自己說成是傢俱的毛病還是改掉吧
我們不都是人嗎
我也是  並不覺得這座島上的生活很舒適
當什麼右代宮家的繼承人  只有辛苦而已
可是  正因為如此
我在扮演右代宮家大小姐的同時
又創造出了有夢就去追的另一個自己
另一個…自己？
人呢  隨時都能造出自己心裡喜歡的自己
我想嘉音君也是一樣的
嘉音這個名字也不是本名對吧
真正的名字我忘了  那種東西對傢俱來說無所謂
都說了讓你改掉那種說法
另一個自己…
之所以能擁有那種可能性  是因為小姐是人
而我不是  連未來  可能性  該做的夢都沒有
為什麼你會…
我從紗音那聽說了
小姐似乎對我抱有好感
啊  不…
人和傢俱是沒法戀愛的
紗音和讓治少爺也肯定會沒有結果
你怎麼說那種話…
像我這樣的傢俱是沒法愛別人的
謝謝您把我當作人類
光是這份心意就夠了
告辭了
我還以為是不是又一對情侶要因我的魔法而誕生了
真是遺憾啊
現在我明白了
你才不是什麼愛的丘比特
只是給予不可能結合的人們以無謂的希望
玩弄他們而已
快給我消失  你這可惡的魔女
我的力量總有一天會恢復
我一定會復甦
然後作為這座島真正的主人  支配一切
而正是那個時候  黃金鄉的大門將會再次打開
貝亞特麗切
明明我如此的思慕你
為什麼  為什麼不回答我
為愛瘋狂  為黃金瘋狂
皆不為這兩者所動者  人類中沒有
撒下的愛之種有三粒
會怎樣結果  這真是期待得不得了
在熟到腐爛而落下的果實的果液上
黃金的蝴蝶們將降臨
我從現在起就無比盼望收穫的日子
宴會的時間還沒到嗎
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
我是嘉音
我們是傢俱
所以不去廁所  也不放屁
菊花上還裝有十萬馬力的機關槍
跑的時候張開雙手叫一聲叮
肚子上還有口袋
有時還身穿校服  穿室內鞋
整天吃日式菜
真名一定是安藤·紗音·嘉音
姐姐體內還有少女線路
說不準還能發射奶子導彈
畢竟是傢俱嘛
下集  early  queen  move
真想快點成為人類