Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
伞？  你在说什么
就是刚才真里亚好像在蔷薇庭园不知从谁那里借了把白伞
不是我们做的
楼座出去以后我们就换了房间  一直「友好畅谈」到现在
会不会是哪个佣人？
源次先生说不是他
我们也一直在厨房里进行准备
是的
也不是我
我就刚才还在和金藏老爷下国际象棋
那是谁把伞借给真里亚的？
呜  贝亚特丽切
真里亚
原来如此  森林之魔女贝亚特丽切么
那真不错
让治哥哥  这样算是吃完饭了吗
嗯  这样算是吃完了
真里亚  那是…
那个信封  是金藏老爷的…
你这是从哪弄来的
呜  贝亚特丽切给我的
叫真里亚在饭后读给大家听
真里亚是魔女的信…信…信使
绝不会错  是用金藏老爷的指环刻的蜡印
读了  呜
欢迎来到六轩岛  右代宫家的各位
我是侍奉金藏老爷的当家顾问炼金术师  贝亚特丽切
怎么可能
住口
虽然依照契约经过漫长岁月侍奉至今
但今日金藏老爷宣告了该契约的结束
于是自今日起
我将结束当家顾问炼金术师一职  请各位理解
无聊  一派胡言
好了  在此需要向各位说明契约中的一部分
我贝亚特丽切
在接受金藏老爷某个条件的同时  借予了他大量的黄金
其条件就是在契约结束时返还所有黄金
以及作为利息  我将得到右代宮家的一切
太…太乱来了
然而金藏老爷为了让各位能有机会留下财富与荣耀
增加了一项特殊条款
只有当该条款满足时
我才会永远失去回收黄金与利息的权利
特殊条款
一旦有人找出被隐藏的契约之黄金
则贝亚特丽切必须放弃这一切权利
就是说
即各位中只要有一人能满足特殊条款
我就会把一切都返还  包括已回收的部分
并且
我保管了象征右代宫本家继承者的「右代宫家家主之指环」
请以蜡印对此进行确认
老爸绝不可能让指环离身
会不会有哥不认识的人担当老爸的财产管理
这不可能  老爸所有的财产都在我的掌握之中
那会不会就是藏臼哥没有掌握的财产
贝亚特丽切的隐藏黄金
黄金的所在地  记录在肖像画下面的碑文上
任何人都有揭示谜底的权利
就是说  亲族以外的人也可以？
不是吧
若找出黄金所在之地  我将返还一切
那么  请充分享受与金藏老爷的斗智
我衷心期望今夜将成为充满智慧而优雅的一晚
黄金的魔女  贝亚特丽切
这…怎么可能
父亲  您应该听得见
请回答  父亲
哪有这么不合理的契约
轮盘已经开始转动
信封上那指环的印记  是真的吗
球将落入哪个格子里
父亲  您应该听见了
黑色  还是红色
好了  开始吧  贝亚特丽切
呐  战人君
你认为贝亚特丽切这个人物真的存在吗
怎么说？
你觉得现在在这个六轩岛  除我们以外还存在第十九人吗
把伞借给真里亚的  不在我们十八人当中
那就存在第十九人  而且是这个人把伞借给真里亚的
嗯  可以这么推断
但是  把棋盘反转过来想一想
却几乎可以断言不存在第十九人
你拿手的棋盘思路吗
就算存在第十九人
那这个人为什么要特意把信交给真里亚
这是…
如果想隐藏自己的身份把信送到亲族会议的席上
只要邮寄就行了
何必悄悄地亲手交给她
的确
如果是想隐瞒自己身份的人  就没必要显示自己的存在
就是说…
贝亚特丽切在这十八人之中
所以才制造出十八人之外的人物存在的假象
原来如此
当然这推理是漏洞百出
贝亚特丽切是在这十八人之中  还是不在
谁都…不相信…
这关键的钥匙在真里亚手中
雾江  会谈要继续了
知道了
父亲那边怎么样
回都不回一声
不过  会谈可能要通宵了
战人怎么办
我和朱志香他们回客舍了
这样么
如果会议结束时你还醒着
我有话要对你说
什么啊  真不像你
我大概…
会在今晚被杀
进去
这是…
传闻中老爸从贝亚特丽切那里得到的金块之一
怎么会…
竟然真的有…
妈妈…
你怎么了？  站在这种地方…
我头疼得厉害
是吗…
要我去把药拿来吗
我不要紧的
麻烦你…  让我一个人待一会
嗯…
对…对了  妈妈
人家送给了我一串护身符
那个…
记得说是把它挂在门把手上…
送给妈妈
虽然这像玩具一样的护身符  估计也没法期待它灵验
谢谢  我会好好珍惜它的
嗯
真里亚睡得还真熟啊
估计哭累了吧
啊啊  要是我来背真里亚的话
那么纱音的奶子也会按在我的手臂上…
你好烦！
啊  对了
我们准备过会儿打扑克什么的
如果方便的话  一起来如何？
嗯  要是工作不忙的话  叫嘉音君也一起来吧
我先去确认一下
在这边的佣人室就可以
咦？  嘉音君？
源次先生也在啊
因为藏臼先生的命令  轮班做了些变更
嗯
他命令乡田在公馆那边值夜班
纱音和嘉音在客舍值夜班
我和熊泽两个人在客舍这边过夜
有什么事情的话  马上叫我
今晚上的客人们…很特殊
明白
啊…那个
少爷们问你愿不愿意去他们房里玩
不行  我还要值夜班
再说  邀请我们这样的「家具」娱乐是完全没必要的
明白吗
那种事…我明白
那么  因为没法去所以得道一下歉…
快去吧
嗯
那是真的吗
我还真不知道啊
你声音太大了啦  会把真里亚吵醒的
啊…不过说来
让治哥和纱音啊…
纱音…
不  纱代
我有东西想给你看
是什么呢
这个…
希望你能够收下
这…这样的东西…那个…
我…我不能收
纱代  这不是请求  而是命令
把这个戒指收下…好吗
命…命令的话…  不能不遵守
从现在开始就不再是命令了
我希望你能在明天  用非语言的形式做出回答
你明白的吧？
该…该怎么办呢…
因为戒指是用来戴在手指上的
你要是喜欢的话
把它戴在你喜欢的那根手指上就好
让治先生…
今天晚上好好考虑一下
明天  希望你能给我回答
对不起…我想起来还有事要做
那个…我回公馆去帮忙
我知道了  那么  我就先回去了
早安
乡田先生…睡过头了？
夫人  我是源次
一大早来打扰真对不起
昨晚因为打雷  电话发生故障了
内线无法拨通  所以就直接来拜访了
故障？
还有…乡田人不见了
早餐好像也尚未准备
你说什么？
实在很抱歉  虽然找过了  但到处都找不到…
这…这个是！
这是什么恶作剧啊！ 真是低级趣味
我也是…到了这里才发现这个…
稍后就帮您清洗掉
总之  赶紧准备早餐吧
明白了
嘉音  还没找到乡田么？
那个…夫人  不只是乡田找不到
先生也找不到了
我丈夫吗
是…留弗夫先生和楼座女士也找不到
而且…纱音人也…
连纱音也…客舍那边也找不到么？
是…
那么  到院子里去找找吧
明白了
绘羽姐  你们是在哪里过夜的？
寝室啊
我们两个因为太困了  十二点刚过就回房了
是么…
不会在父亲的书斋里吗
我去看看
夫人  不嫌麻烦的话请带上这个…
隔着一扇门  恐怕还是有些困难
源次  谢谢你
您…您已经起来了吗…
你怎么进来的？
真抱歉  我向源次借来了书斋的门钥匙…
是么  从我的老友那里…
稍后早餐就会准备好了
早餐我在这里用就行了
但是…父亲
不用管我！
我知道了
夏妃
嫁进这个家  已经过了很久了啊
是的
想念过从前的家吗
没有  我是右代宫夏妃
不论是能够回的家  还是能够想念的家
都只有这右代宫家
要是藏臼是女人  而你是她丈夫的话…
算了  那种事说了也没用
父亲…
我夏妃  就算和您没有血缘关系
也是父亲您的女儿
右代宫家的名誉和光荣
我夏妃  一定会把它们全部都保护好
的确  你没有在衣服上刺上单翼之鹫的资格
但是  你的心中已经刻上了单翼之鹫
你已经是无可非议的我族之人
继承右代宫家荣耀的人
父…父亲
怎么样？  哥哥们在吗？
没有在书斋里
夫人  蔷薇庭园的仓库情况有些奇怪
什么意思
那是…怎么说明才好呢…
我丈夫他们在仓库里面吗
里面还没找  因为被锁上了
这是什么啊？
何等低级趣味的涂鸦啊
这简直就像…恶魔仪式之类的
魔法阵一样的东西啊
昨天开始下雨之前  这上面什么都没有的
总之  赶紧查查里面吧
是
南条医生  麻烦您  请立刻过来一下
怎么了？
似乎很着急的样子
好像很有趣  咱们也过去看看吧？
真里亚你呢？
呜  真里亚要看电视
我们很快就回来
呜
不能过来！
快回屋里去！
这是怎么回事？！
这是开哪门子的玩笑啊
让治  赶紧带大家回屋里去  快！
爸爸  爸爸
不行朱志香  不能进去  不能看！
死后僵硬的症状几乎出现在了全身
估计死亡时间已超过六个小时了
从损坏部位来看  是死后被破坏的可能性很高
呜…脸已经…被毁得完全血肉模糊了
把他们杀了还不满意  居然还做这么惨绝人寰的事
是恶魔  是恶魔搞的鬼！
真惨  真的是太惨了！
父亲  死…不  倒在地上的…只有五人吗
不…六人  里面还有一个
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
呜  魔女是有的  有的  呜
明明真的有的  却谁也不相信  呜
魔女什么都能做到
比方说修好橡皮磨损了的地方
找出消失了的遥控器
复活失去了的存档
在街上同时收到两份餐巾纸
老师不来上课变成了自习
叫来的拉面附送了叉烧
打工的时薪提高了10日元
点心变成了奶油泡芙
还有  还有… 呜  呜
下集  dubious move
啊  贝亚特丽切