-------------
Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最終審判即將公佈
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
誰也無法逃脫流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑雲聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
風在高聲呼喚暴風雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充滿謎團的話語  令魔女們竊笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴輪迴流轉
Sperare
この願いは
這個心願
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶墮入無限深淵
è peccato?
罪ですか？
是罪過嗎
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是幾多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接僅有一次的終結
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
無法履行的約定炙烤內心深處
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已滿是血紅  你說是嗎
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的懲罰又該有多重？
如您所知  家父南條輝正是右代宮金藏的主治醫
同時也是一起下棋的友人
希望您別告訴別人
寄出人是你的名字呢
收信地址是  北海道禮文島禮文郡禮文町1-2-34-5678
南條輝正？
不知是誰以我的名義寫上亂七八糟的地址然後寄了出去
10月3日
對  那封信是1986年的10月3日寄出的
由於收信地址不明  退回到我這裡的是離事件發生1周以後
就是說寄出這封信最初的目的
就是為了要退回到寄信人  也就是你的身邊
我也只能這麼認為
這裡有銀行保險庫的卡和鑰匙  以及密碼
那也不是普通的銀行保險庫
好像只允許特別的客人使用
是個詭異的保險庫
在父親的葬禮之後
我去了這家銀行
這張卡…
看到那張卡後銀行職員的態度突然大變
請稍等
帶我到地下的金庫室去了
然後呢
我就那樣出去了
我的直覺告訴我還是不要和那筆錢扯上關係
不好意思  請借我看一下
你是說這個吧
沖繩縣八重山郡與那國町1-2-34-5678
熊澤千代
感覺像是死去的老媽從陰間寄來的
裡面的內容我也不太清楚
因為覺得有些可疑所以一直放著沒動
直到今天才想起來
我知道  同樣的信封也送到過我這裡
由於被繪羽伯母收養時的一些混亂  不知去向
但內容也一定是一樣的
銀行保險庫的鑰匙
貝亞特麗切  你打算幹什麼啊
郵戳是在親族會議之前  也就是說
為了準時送到而計劃好的
但是如果是這樣指定好日期再寄不就好了
寄信人特地用這種複雜而不確定的手法而感到愉快
也能這麼認為呢
小姐你有什麼頭緒嗎
那是？
那是作為老媽的遺物拿來的照片
大概和那個黃金傳說有關係吧
那是魔女的碑文嗎  提示10噸黃金所在場所的…
不過這不是碑文  我第一次看到
這扇門只有千兆分之一的概率才會打開
你只有千兆分之一的概率能被祝福
老媽的遺物中也有不少被看作挑戰碑文之謎的照片和筆記
沒想到她還挺喜歡這種東西呢
我記得很清楚
當時你還很小  長大了啊
想必一定不好受吧
我非常理解
據說六軒島不論是當時還是現在
都不存在水上巴士等航路
想要登陸的話  乘坐川畑船長的船是最好的
算是吧
船有很多  但估計沒什麼人想去那座島吧
那個事件以後
甚至有人不叫六軒島
而使用舊名  惡食島來稱呼它呢
能請您開船嗎
嗯  雖然現在借給別人了
不過約好明天就還回來
到時讓你看看我飆船
我當時看電視節目「wide show」
也很討厭那些為了湊熱鬧而摻和事件的傢伙
我會不遺餘力地幫助你的
謝謝你
這是上天的指引
將你帶去六軒島  並且平安送還
這次一定…
那個…  那是？
什麼？
不可能…  為什麼？
這是魔法嗎
怎麼了  那裡有什麼嗎
沒錯…  可能這就是命運
我現在理解了
真里亞姐姐  還有貝亞特麗切
這就是魔法啊
測試是什麼？  爸爸
從現在起你將我說的話原原本本地傳達給孫子們
我明白了
首先讓兩個傭人去倉庫
有你們在可能會妨礙測試
雖然對不起你們  但是請你們暫時待在這裡
我們好像被監視著
請你們不要輕舉妄動  一直待在這裡
請小心啊
現在的館主大人會把人的性命當作棋子一樣隨意奪去
看來的確這樣  得想辦法把霧江小姐他們救…
噓
可能會被聽到的
這個  是這捲簾門的鑰匙
我們稍後會從窗戶扔進來的
是
確實收到了
父親  您究竟打算讓那些孩子們做什麼
一個非常簡單的測試
僅僅是看看孫輩們的覺悟而已
霧江夫人  現在就先忍忍吧
我明白  雖然不甘心但只有等待機會了
真老實啊
只要你們想  明明可以輕易突破這種鐵欄的
即使從這裡逃出去也無濟於事
突破牢房就意味著遊戲的告終
我們全都會被當成活祭品吧
放棄得真快呢
來來  出來吧  山羊的侍從們
貝亞特的眷屬呢  真便利
而且看上去好溫暖
它們雖然不聰明  卻是可靠的侍從們
那麼讓我們看看吧
孫子們中到底誰最適合擔任右代宮家主
喂喂  是霧江小姐嗎
你們那邊還好嗎
還可以吧
對不起  我們被命令不得擅自私語
測試的順序是朱志香  讓治  戰人  最後是真里亞
被喊到的人就去指定的房間
首先是朱志香
請你去自己的房間
是…是誰…
我被館主任命為傢俱頭  名叫羅諾威
羅諾威…
源次先生？
源次相當於是我弟弟一樣的存在
或者說是在這個世界裡的我的正確形態
也可以說是憑代吧
你在說什麼啊
失禮了  這番話看來人類是無法理解的
轉入正題吧
這就是測試的內容
這是何等愚蠢的問題
還真是蠢問題呢
可是對於苟爾德史密斯來說
右代宮家的家督也不過是這種程度的東西吧
以下所示的三者中
為了拯救其二
將其一作為祭品
一  自己的命
二  紗音的命
三  除此之外所有人的命
要是你什麼都不選的話
上述所有人的性命都不保
給朱志香的問題上第二項寫的是嘉音的名字
那就是你們自己最珍愛的人的名字
簡直就是在玩弄人
您的憤怒我能理解
我也覺得非常不忍心
而且這是非常滑稽的題目
有什麼好迷茫的呢？這幫愚蠢的孫子輩
這不是馬上就能回答的簡單問題嗎？
是時候給出答案了吧  朱志香小姐
殺了我吧
我叫你殺了我吧
我就知道朱志香小姐會給出這樣的答覆
那麼  這個測試沒有正確答案
重要的是經過了怎樣的思考而得出這個答案的
就算犧牲嘉音君而自己獨活
我也只會對自己的選擇永遠後悔下去吧
而要是讓別人都死了
這樣的我嘉音君是不會喜歡的
所以說答案一開始就只有一個
排除法嗎？
雖說不是壞方法  但是我覺得並不妥當
只能打60分左右吧  我有些失望
我曾經被嘉音君說教過
「好好過好自己的人生」
真是意味深長的話呢
所以說我必須得做給嘉音君看
挺起胸膛活下去
要是你死的話  他也許會覺得痛苦
難道你沒想到這事嗎？
那麼  就請你幫忙捎句話給他吧
什麼話？
嘉音君你應該去過你想過的人生
雖說你的真名從來都沒告訴過我…
但是要做為真正的嘉音君過好自己的人生
請幫我這樣轉告給他
小姐…
朱志香…  你這孩子…
羅諾威是個隨心所欲的人
也許根本不會幫忙傳話
真是幸運不是嗎？有我幫你們放映這光景
難道說她要為了這傢伙而犧牲自己的生命嗎？
瓦爾基里亞大人  請把我殺了好了
請換成第二項選擇吧
我做不到
這是朱志香的選擇
我上去休息了
這裡交給你們了
朱志香…
你該是時候決定了吧？
我選擇的是第三項
除了我和紗音之外其他人都去做祭品
哦？  只要自己好就行？
為了保住自己愛的人  把整個世界都犧牲掉都行？
我今晚已經和紗音有了婚約
結婚就意味著自己一生一世都要站在妻子這一邊
從這時候起  對我來說就已經有了和全世界為敵的覺悟
讓治少爺…
不…  這是…
這也是非常不錯的回答呢
我也不能作任何批評
妻子在我面前被殺  獨生女也正要犧牲
而我卻什麼也做不到
和苟爾德史密斯想的一樣呢
我對你刮目相看了
你將來會是一個相當厲害的惡魔呢
我只是作為家主做出了這樣的決斷
也就是說現在我是右代宮家的家主
你真的能當嗎？
你親自殺掉其他人
我能做的出來  這種覺悟早就已經做好了
那麼你就去做吧  讓所有人去死
作為新一任右代宮家家主
將這血淋淋的儀式進行下去
吹拂吧  風暴  咆哮吧  雷鳴
為了新魔王的誕生慶祝吧
惡魔之島在此刻誕生了新王
那麼  關於殺人順序  讓我來決定行嗎？
請自便  魔王陛下
第一個就是你  行嗎？
現在右代宮家所有人的命都是我的財產
作為損害我的財產的代價
可不會便宜的
殺了那麼多的人
你還覺得我還能放過你？
那麼  就讓我收下你的命吧
等等
剛才只是作為一個少女的回答
作為下任家主的回答可是別的
那麼  就讓我洗耳恭聽吧
回答就是…這個！
爸爸要是已經失去作為家主的資格的話
當然是我順理成章繼承家主了
右代宮家主  右代宮朱志香
再也不會讓你隨心所欲地擺佈下去了
答得真好
我重新打個分吧
這個回答加10分  然後剛才漂亮的一擊加10分
再得20分就是滿100分對吧
能不能得滿分  就讓我羅諾威來試試看吧
少廢話  上吧
下去吧  到深淵去
態度是不錯
但是要是沒有相應的實力可不行
你知道嗎？要支配這個世界  沒有三種力量是不行的
一是權力
一是財力
還有個是…
我知道  是暴力吧
喂  告訴我
你為什麼為了那個叫紗音的傢俱
能做到這個地步呢？
愛上一個人的力量  我體會到了所以變強了
紗音不是傢俱
我要她將來陪伴我一生一世
我永遠都要紗音陪伴
讓治少爺…
說的不錯嘛
讓人有些嫉妒呢
真…真是年輕
原來如此  你的強大是從紗音那裡得到的
那麼你從被殺掉的父親母親那裡又得到什麼呢？
父親教給我的是忍耐力
媽媽教給我不少東西
護身術和格鬥技的修煉
忍耐就是保持冷靜分析對手的套路
你知道是為什麼嗎？
我怎麼知道
那是為了反擊時一擊制勝
讓對方失去再次騷擾的想法
讓對方的眼淚鼻水塗滿臉
然後連擦都忘了擦
直接五體投地  接連求饒
無法回擊  完全徹底地擊敗對方
這傢伙…  比我還強
為什麼不踢我？難道說因為我是女人嗎？
對於王者來說暴力只是用來給別人看的東西
若選擇敵對
便無法全身而退  此乃抑制力  此乃王者的暴力
要打倒你很簡單
但這樣的話  就不能讓你帶我去大家的地方了
基里亞  我借你的士兵一用
這是…
怎麼了？到底發生什麼事了？
增援嗎？拒絕投降  我明白了
我宣告  以後你的攻擊有多大強度  我都會同等份量還給你
魔法…防禦結界
為什麼你會那個
你在說什麼我完全不明白
要迷惑我嗎？
這不是魔法
是你的決心  絕對的決心轉化成了魔法嗎？
你怎麼攻擊都不會起作用的
我的護盾是不會被你擊破的
不管多麼堅硬的心  都可以通過語言一點一點動搖
最終打開一道裂縫
我相信這一點
這個世界上不存在什麼無用功
作為男人應該無法理解吧
戀愛中的少女啊
是沒有「反正是徒勞所以放棄吧」這種想法的
這是…  滲透附加  可夠麻煩
要是放棄的話  人生就要完了
我能打穿它的  絕對能
絕對要打倒你
把嘉音…大家都救出來
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
410  00
聽說我們的同伴要復出了
居然那傢伙要回來？
在與惡魔女之戰中犧牲的她  復活了啊
那麼  那傢伙是誰來著
那個  那個…
記得是謝斯塔M78什麼的…
才不是
好像是謝斯塔F91才對吧
不不  是謝斯塔999吧
想起來了  是謝斯塔5…  551
出身地是大阪？
下集  adjourn
我知道了  我們的同伴是556
好沒感覺的名字
聽上去像擅長cat  fight
410  H是不好的
而且  我們的話不是貓
對對  正確應該是rabbit  fight
你傻啊