Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
看来我逃过了最初被活祭的命运
那么贝亚特丽切  你究竟拿掉的是哪六枚棋子呢
让我拭目以待
什么事  究竟怎么了
不知道  在食堂里有写着礼拜堂的便条
过来一看…
Happy HALLOWEEN for MARIA
门和窗户都被上了锁  进不去里面
这个礼拜堂的锁连我们佣人持有的万能钥匙也打不开
那么  把这里的钥匙拿过来啊
这扇门的钥匙只有一把
而这把钥匙已经找不到了
父亲和哥哥们呢
那个…藏臼夫妇
绘羽夫妇
留弗夫夫妇
大家都不在
你说什么
果然
楼座伯母
你们几个在这待着
不会错的  这是礼拜堂的钥匙
先…先生
这太残忍了
救…  救护车  警察
楼座夫人  楼座夫人
快去通知父亲
这就去
爸爸  妈妈
这是怎么回事啊
不能去  必须保留现场
是啊  要等到警察来为止
老爸  雾江小姐
爸爸  妈妈
又搞这种荒唐的杀人啊
竟然在尸体里塞满糖果和饼干
低级趣味也要有个限度
上一次游戏中最初被杀死的六人的脸无法认清
所以那次留下了其实还有人活着的悬念
可是  这次好好保留了脸
也就是说可以排除他们是凶手了
别开玩笑了  你这残酷的魔女
我要杀了你
你不是想证明事件不是由魔法引起的吗
而且还不想承认自己的亲族之中有凶手吧
那么试试看吧  你试试合理地把事件说明清楚
这是谁干的
叫贝亚特丽切的女人来过了吧
那家伙就是凶手
等等
嘉音君  乡田  拜托你们了
是
大小姐  请等一等
这是
看来开始了呢  贝亚特丽切
快带真里亚去黄金乡吧
开门  贝亚特丽切
大小姐
还没有确定贝亚特丽切大人就是凶手
请等一下
贝亚特丽切
大小姐
果然是那家伙干的
给我出来  贝亚特丽切
「你以为我会傻乎乎地乖乖等你们闯进来吗」
「在这智者的夜晚  粗俗的你是多么的不合时宜」
「把你培养成这种废物的父母究竟长的什么脸？」
「我可是看到了哦」
「果然是一模一样的一脸蠢样」
「现在正在糖果之国吃得饱饱的呢」
这里交给我吧
我把大小姐送回房间
我明白了
药是这个吧
谢谢你  嘉音君
已经…不要紧了
大小姐
我就在走廊
有事的话请立即叫我
怎么了
不
若有什么要事  请随时吩咐
真是个不懂女人心的家伙
这种时候应该默默地陪在她身边
不能理解人心
所以你才是「家具」啊
贝亚特丽切
这家伙就是贝亚特丽切
既然公主和骑士都到齐  那魔女也必然会出现
让我看看金藏的家具拥有多少能耐
这是什么啊
大小姐  请退后
嘉…嘉音君
这是…？
本来并不想让您看到…
拔得好
金藏在制造家具方面或许和我有得一拼
大小姐由我来保护
这是…
行凶声明
那么凶手果然是贝亚特丽切大人
其实我们也发现了信
被放在礼拜堂的桌子上
写着荒谬的内容
自己是魔女  是来回收借给爷爷的金钱和利息的
但只要我们解开碑文之谜找到黄金的话
就放弃回收的权利
鉴于在礼拜堂的三只金块
隐藏的黄金或许真的存在
战人君  没事吧
能流的泪都流干了
在警察到来之前由我来抓住凶手
我在做梦吗…
该死的魔女的家具
我这就把你们送回地狱
赢不了手制家具吗…
下一个就是你  贝亚特丽切
嘴巴当心点  家具
别说话  家具
给我闭嘴  家具
给我有点自知之明  家具
嘉音君不是什么家具
嘉音君是人
为了救我而来
并且为我阻挡在你面前
他是拥有自己意志的人类
所以别叫嘉音君家具
大小姐…
这才有意思
互相认同对方的尊严  互相紧靠的二人
我这就把你们作为活祭献上
好了  现身吧  宽恕罪孽
炼狱的七椽之一  色欲
色欲之阿斯蒙蒂斯  在此现身
给我迅速执行「第二夜」
遵命
这么棒的猎物竟然让我遇上了  我是多么的幸运啊
你们在发抖吗  真可爱
放马过来  魔女的家具
问你啊  你喜欢哪个部位？你希望我刺穿哪个部位？
快回答啊  可爱的孩子
大小姐
看来我预判对了  活…该
怎么了  嘉音  大小姐不是应该由你来保护的么
可以了  去死吧  真是让我笑掉大牙
好了  现身吧  炼狱的七椽之一  愤怒
愤怒之撒旦  在此现身
给这小子的舞台拉下帷幕
我  不再是家具
对此  我不再怀疑
怎么  你又要被我杀掉吗
你的胸膛  暖暖的  一贯而穿真的很爽啊
好了  再让我感受感受
用你那温暖的胸膛  让我爽到家吧
嘉音君
大小姐
嘉音君你已经…不再是家具了
好想听听你…你真正的名字
我的真正的名字是…
我能…变成人类…
别让我笑掉大牙了  家具
就算过一百年  家具始终是家具
你似乎一直相信死了的话就不会再受屈辱了呢
但这想法真是天真至极
羞辱死者是怎么样一回事  我来教教你吧
是么
开始了吗
是的
我们该怎么做
我要写遗书
纱音  麻烦你去准备
源次去拿平时我喝的那种酒来
是
打不通？
是的  虽然我想打电话联络警察
可是完全打不通
说不定因为这场暴风雨  线路出故障了呢
究竟是为了什么目的而使用那般残忍的杀人手法的
还有门上的涂鸦也是
那不是涂鸦
那个是太阳之7的魔法阵
我不是一直叫你别发出那种恶心的笑声吗
呜
那个有什么意思
意思是摆脱束缚
圆周部写的句子是「主把我从枷锁中解放了」
「我对您献上活祭以表感谢  并呼唤主您的名字」
献上活祭以表感谢…
爸爸他们被当作活祭…？
「Happy HALLOWEEN for MARIA」
MARIA在此是双关语  即指代真里亚又可以指代圣母
原来如此  所以才把能打开那扇门的钥匙交给了真里亚吗
我从刚才开始就有一点怎么也想不通
礼拜堂的门一直是锁着的
能打开那扇门的钥匙  只有这里的一把
而这把钥匙从昨天开始就装在这个信封里
一直放在真里亚的包里
这么一来…
凶手是怎么把礼拜堂的门锁上的呢
真让人烦躁  又搞密室杀人啊
谁知道呢
你来说说看礼拜堂的大门是怎么被打开和锁上的
情报不足  说不定有备用钥匙  也说不定有暗门
这就是所谓的「恶魔的证明」
没有办法推理
那这样玩如何
接下来
我叙述真相的时候
就用红字表示出来
这样一来你就可以推理了吧
那  那算什么啊
新的规则
为了不让你找情报不足  证据不足之类的借口
接下来  我以红字叙述的话全都是真实的
等等
这样的话
你用红字把「行凶是通过魔法完成的」叙述一遍不就得了
我和你是在进行一场游戏
我要看到你反复挣扎  直到最后主动认输
要不是这样就没意义了
很好  我接受
那个规则
如果你说的是事实
那你就重复一遍看看
老爸他们是通过大门进入礼拜堂的
或者是被搬进去的
好吧
先不管他们是死是活
他们6人的确是从大门进去的
证据是？
停  我补充下规则
我在叙述真相时虽然使用红字
但没有对此提出证明的义务
只是叙述事实和真相而已
这才是这局游戏的大前提条件
总觉得你丢了个对我这边相当不利的规则过来呢
接下来该轮到你来了
礼拜堂还有别的钥匙可以打开  这个怎么样
凶手事先偷偷配了把备用钥匙
礼拜堂的钥匙只有一把
那就是用钥匙以外的东西打开的
比如铁丝之类的…开锁工具
礼拜堂的锁
除了用礼拜堂的钥匙以外
无论要打开还是锁上都是不可能的
那老爸他们是怎么进礼拜堂的啊
所以我不是说了吗
他们6人是用魔法穿进去的
你就承认吧  魔法是存在的这件事
不  是钥匙  是真里亚拿着的钥匙
凶手把假钥匙交给了真里亚
在完成了行凶并把礼拜堂锁上之后
把交给真里亚的钥匙调包了
难道不对吗
真是愚蠢
我交给真里亚的信封里装着的的确是礼拜堂的钥匙
那么  真里亚的包直到楼座伯母从里面拿出信封之前
谁都没能触碰到
这个你没法说吧
也就是说  昨天你把钥匙交给真里亚之后
直到今天早上的这段时间
凶手悄悄从真里亚的包里偷走了信封
行凶之后  锁上礼拜堂
把钥匙放回信封  再把信封放回真里亚的包里
这么一来  就算不用什么魔法也能行凶了
干得漂亮
但是否定魔法  就等于是怀疑你的亲族们
那和自己掐自己脖子没有两样
你能赢得了我么  右代宫战人
贝亚特丽切想要让我们寻找黄金吗
贝亚特丽切只是问问你们能不能解开碑文之谜而已
真里亚能解开那个碑文吗
我才不管
因为真里亚只要能去黄金乡就行了
我才不会妨碍贝亚特丽切呢
楼座伯母
那个是…
我从父亲那借来的
为了关键时刻能保护你们
爷爷呢
在书房里
他说不愿意离开书房
没事的
由我来保护你们
一定
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
呜  万圣节快乐
贝亚特丽切给了真里亚好多点心
但是这个饼干和糖  感觉粘乎乎的不容易吃
虽然贝亚特说这里面饱含铁质和钙质
但这还有腥味  真里亚不喜欢
下集  skewer
战人  给你好东西  伸出手来