Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最終審判即將公佈
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
誰也無法逃脫流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑雲聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
風在高聲呼喚暴風雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充滿謎團的話語  令魔女們竊笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴輪迴流轉
Sperare
この願いは
這個心願
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶墮入無限深淵
è peccato?
罪ですか？
是罪過嗎
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是幾多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接僅有一次的終結
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
無法履行的約定炙烤內心深處
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已滿是血紅  你說是嗎
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的懲罰又該有多重？
沒錯  貝亞特麗切是我殺的
過著隱居生活的她
是我害死她的
那是大約二十年之前的事
我被母親狠狠地訓斥
於是離開了公館
離開六軒島沒有可去的地方
可是只是一心想逃避那座公館和現在的自己
我當時相信森林裡住著傳說中的魔女貝亞特麗切
雖然她是個可怕的存在
但聽說只要懷著敬畏之心  魔女也會幫助自己
所以…
一直奔向森林的深處
這裡是…
魔女的住所？
對…  對不起
我擅自闖進了院子
你是誰
報上名來
我叫右代宮樓座
你是金藏的族人嗎
是的  我是金藏的女兒
你坐下吧
將第一個來訪者招待到庭院裡並暢談是我唯一的樂趣
是
請問…  你是森林的魔女  貝亞特麗切嗎
正是  我就是貝亞特麗切
儘管她的態度很自大
可是給人一種孩子氣和不諳世事的印象
我們聊了很多事
父親每隔幾天來一次之類的
還有被告知森林裡有狼  不能離開這裡之類的
沒有狼嗎
是
狼這種動物連動物園裡都沒看見過
動物園是什麼
是把很多種動物飼養在籠子裡以供觀賞的地方
有大象還有熊貓之類的
籠子嗎…  就好像是在說我
大家都叫我貝亞特麗切
那好像是偉大的魔女的名字
可是那並不是我
我只是個平凡的人
我究竟是誰  是為了什麼降生於世的
我這一生都要在這座館內生活嗎
想到外面去看看嗎
外面？
是
真的沒有狼嗎
沒有哦  絕對安全的
我想出去
紅茶和禮服都不需要了
也不和金藏見面了
樓座  把我帶出去
這是什麼故事啊
這個「我」是由金藏製作的…
肉身牢籠
牢籠？
迷戀我的金藏將我召喚出來之後
為了永遠將我佔為己有而束縛起來
而這束縛就是只有通過捨棄肉身才能逃脫的結界
這是什麼啊
你以為我會相信這種荒唐故事嗎
你果然不信嗎
那傢伙說什麼啊
也就是說大小姐的靈魂被捉住  再次作為凡人降生
我才不要喝茶呢
話說你不要突然登場
我只是想代替心情不佳的大小姐把故事繼續說下去
代替？
這六軒島的森林裡
實際存在著一個叫做九羽鳥庵的隱藏公館
那就是現在說話的地方
不會吧
我好歹也是個惡魔
這件事可要對大小姐保密哦
比起這件事
這是貝亞特的回憶吧
是什麼時候的事
她所說的事都是真的嗎
1967年六軒島的隱藏公館裡
存在著身為人類的貝亞特麗切大人
1967年…
怎麼回事
真美
爬下這座懸崖後沿著海邊走吧
嗯
貝亞特麗切
好疼
腳踩空了
真是的
要小心一些
嗯  不好意思
爬下去的話就是大海了吧
那裡有水族館嗎
去水族館的話必須要離開這座島
是嗎
真遺憾
貝亞特麗切
回答我
貝亞特麗切  振作點
我是從那裡掉下來摔死的啊
原來如此  我是歷經千年的無限的魔女
記憶終於回來了
然後終於擺脫了金藏的束縛麼
樓座  謝謝你啊
金藏啊  你已經無法再抓到我了
這到底是怎麼回事
那看上去還像活著的嗎
千真萬確已經死了
作為第十九人登場卻死了？
這座六軒島不存在十九人以上
你說什麼
您的這手下得真快
原以為您要再放任他一下到最後再翻盤呢
這麼說兇手果然是在我認識的十八人當中嗎
那麼你算什麼啊
十八+X不存在的話  那你是十八人當中某個人扮成的嗎
和你歷時三局的遊戲也終於要到終盤的時候了
現在開始要下重手把你將死了
你已經無處可逃了
你不想懷疑最愛的十八人吧
那就承認兇手是魔女吧
可惡
如果你喜歡就戴在喜歡的手指上
讓治…
姐姐
館主大人叫我們立即去書齋
趕快去吧
是的  我知道了
館主大人  我們進來了
您也來了嗎
貝亞特麗切大人
源次嗎  來得真快呢
和這傢伙完全不同
切
羅諾威先生也來了呢
久違了  源次
哎呀  一段時間不見你老了很多嘛
還有紗音  久違了
你變得更美而且更強了
謝謝
姐姐  他究竟是
嘉音君和我是初次見面呢
我是貝亞特麗切大人麾下的一介傢俱
我叫羅諾威  是源次的舊識
今天我告訴金藏的事情有兩件
一件好事和一件壞事
好事是不用執行儀式我們便能再會了
壞事是  金藏已經被選為最初的祭品
是不是該是時候認輸了呢？
無可奈何  這也算一種趣事
我可是盡興了哦  這數十年都不覺得無聊
將軍
這是我送你的餞別禮  安心地沉眠吧
好慘…
第一夜所需要的祭品人數是六人
還遠遠湊不夠數呢
你這混蛋…你打算讓我們當祭品嗎？
得感謝我啊  你們這幫傢俱
你們那苦難的日子今晚總算要到頭了
讓治少爺送你的嗎…
沒有留戀嗎？
是
身為傢俱的我已經擁有了過多的幸福
單憑送我這只戒指  我的感情就已經得到了回報
那就行了
哼  連一滴不甘心的眼淚都沒有
真是無聊的女人
貝亞特麗切大人是不會理解我的心情的
如果需要我們的性命  請隨意取用吧
這傢伙  像看破紅塵了一樣  真無聊
但是  你似乎還能讓我開心一下呢？嘉音
你要讓我當你的自慰品嗎？
出來吧  煉獄七姐妹的長女  路西法
傲慢之路西法  參上
要是你能漂亮的打敗我的傢俱——煉獄七椽的話…
對了  能逃過十三個活祭名額的五人
就讓你來決定吧
反正也只是在玩弄我們
沒必要聽她的
我才不幹呢！姐姐你這樣就行了嗎？
我想成為人類  然後普通地戀愛
像姐姐那樣  能知道大海是藍色的
嘉音君…
所以我才喜歡年輕人
源次  紗音退下
嘉音和路西法上前
謹遵主命
你該不會是覺得和我還有打贏的可能性吧？
來吧  魔女的傢俱！
不行不行  這樣子
這傢伙  居然和我旗鼓相當？
你只要還有這份自傲  是無法戰勝我的
這傢伙  別囂張了
到此為止了  你是絕對贏不了我的
不錯嘛  嘉音
與此相比  我的傢俱是多麼的丟人現眼
居然…讓我蒙受這等奇恥大辱
殺了你  殺了你殺了你殺了你
我要一下子刺穿你的心臟！
去死！
嘉音君
你自傲了
幹得漂亮  嘉音君
是我贏了  貝亞特麗切
你沒忘記約定吧
我當然記得  我說過的吧
要是你能「打敗煉獄七椽」的話
來吧都出來吧
沒用的長女的妹妹們
真是的姐姐  為什麼躺在地板上呢？
你們…
我平生還是第一次蒙上此等奇恥大辱
把你大卸八塊都不能解恨
我要把你大卸一百塊
姐…姐姐
不行啊姐姐  快離開
沒事  嘉音君
這是什麼啊？和你沒關係吧？
這肯定是那意思  想和我們一起玩吧
紗音
姐姐是笨蛋  別管我不就行了
沒關係  從讓治少爺那裡收到了戒指
已經作為一個女人而活過了
保護著你  則作為姐姐而活過了
我這下終於沒有任何留戀了
真讓人火大
一群傢俱  別在我面前說些大徹大悟的話
好像完成度比我還高似的
真醜陋  這份留戀就是你的真面目
真是可憐
哼  臭傢俱  別以為能輕易死掉
我要把你剁成肉醬  讓你活生生地看著自己被剁爛
已經夠了  休息吧
是  謝謝您  源次先生
你已經盡力了
你也可以休息了
是  多謝了
切  真是無聊的傢伙
生命這個氣球要爆裂得有氣勢才有趣
真有一套  源次
這才是傢俱
承蒙誇獎
我將帶著他們履行我最後的職責  接下來就退場
辛苦你了
安祥的沉眠  就作為給你的最後的獎賞吧
擅作主張
大小姐不是偉大的大魔女嗎
居然被區區紗音說兩句話就血氣上頭
真不夠風度
好了  第一夜的祭品還剩下兩個人
瞭解  走吧  你們
是  姐姐
有…有人在嗎？
的確聽到了什麼聲音…
好了  還剩下一個人
接下來就是那個老不死的老太婆
去死
這…這是什麼啊?
我在等那個孩子  能不能幫我叫一下呢？
那個孩子？  是指貝亞特麗切大人嗎？
對  能拜託你幫我一下嗎？
這種荒唐可笑的要求  你以為我們可能答應嗎？
沒那個必要
貝亞特麗切大人
貝亞特麗切  羅諾威  好久不見了
居然直呼貝亞特麗切大人的名字？
沒關係
這位女士正是我的師傅
前代貝亞特麗切卿
前代…貝亞特麗切卿？
哎呀哎呀  師傅大人
真沒想到我們還能再見面
連做夢也沒想到
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
我叫羅諾威
今天僅對大家  特別介紹貝亞特麗切大人的秘密
那是大小姐年幼的時候
每天都在被窩裡描繪壯麗的世界地圖
被稱為黃金的魔女  被窩濕麗切大人
備受人們畏懼
下集  positional  play
當然  先代貝亞特麗切大人  是大小姐的師傅
所以是尿床老師  簡稱尿師
咦  這麼晚  是哪位
等一下  我這就來