Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
是时候去叫大小姐他们了
大家一起去吧
这相当于狼与羊的智力题
这是什么
这是月之1的魔法阵
具有打开无法打开的门的力量
大小姐  您在吗
失礼了
朱志香
看样子死后没过多久
可恶
嘉音君呢
或许被凶手给抓走了  要赶快找到他
安静
知道的人告诉我  这是哪个房间的钥匙
是这个房间的钥匙
是朱志香大小姐拿着的吧
这个房间的钥匙有几把
只有大小姐的这一把钥匙
不过我们佣人每人都有一把万能钥匙
只有馆主大人的书斋和礼拜堂的门打不开
等一下
在上一个世界中能打开任何房间的钥匙有几把并未说明
有好多把钥匙的话对我不利
即使好不容易用魔法制造出密室
也会被你怀疑是用备用钥匙打开的
所以
能打开任何房间的万能钥匙  只有佣人们各自持有一把
也就是说合计有5把
就算这样  楼座伯母打算说什么
这里有朱志香的钥匙
也就是说  只有用你们佣人持有的钥匙才能给这房间上锁
话是没错
您怀疑我们吗
等一下  凶手是贝亚特丽切吧  怎么能怀疑佣人们呢
贝亚特丽切没有钥匙吧
那么只有佣人中的谁给这个房间上了锁
在杀死朱志香之后
源次和纱音一直都在父亲的房间吧
正如您所说
是的
那么你们的不在场证明成立
熊泽和乡田
熊泽早上来得晚
有可能是杀死朱志香后回到客室  再与我们汇合的
您这话说得太过分了
乡田和嘉音一起追着朱志香
之后一个人回到了客室
其实是杀死两人之后  再装出若无其事的样子回来的吧？
绝…绝无此事
我这是第一次进这间房
这样的话最可疑的就是去向不明的嘉音君了
嘉音君不会做这种事的
凶手杀死嘉音君后  抢走他的钥匙再给这个房间上锁
再把嘉音君的尸体藏在某处的可能性也是有的
可是  就算杀死朱志香的是贝亚特丽切
他是共犯的可能性也很高
好卑鄙的推理
有什么卑鄙的  楼座的话很有道理
要是觉得不爽  你就试着拿出凶手不是嘉音的证据来
不然的话就承认是我这个客人用魔法干的
这样的话就不用怀疑任何人了
不行
我不承认魔法的存在
可是  嘉音君是凶手这种事是不可能的
这起杀人事件很可能和父亲的黄金有关
相当于数百亿日元的巨额黄金
难不成  你想说嘉音君被贝亚特丽切收买了吗
或者说是想占为己有
就算嘉音君平安无事地出现
也别掉以轻心
在证明他是无辜的之前
就假定杀死朱志香的凶手是他
完全不行啊
嗯  不行
完全不行
嘉音君是否是凶手的查证不足
战人少爷
你是说嘉音君不是凶手吗
也许能够证明
乡田
是  是
把你和嘉音君以及朱志香在一起时的事再详细说一遍
朱志香从礼拜堂跑到贝亚特丽切房间去的时候
房门上锁了吗
是锁着的
那么那房门是怎么打开的
嘉音把自己的钥匙交给朱志香大小姐了
我知道你想说什么了
如果朱志香没有把钥匙还给嘉音君的话
没错  朱志香的口袋里应该有嘉音君的钥匙
找找看吧
拜托了
一定要有啊
是这把吗
是的  这是嘉音的万能钥匙  不会错的
这就是证据
嘉音君没有万能钥匙
所以不可能给这个房间上锁
那么为什么嘉音君不见了
嘉音君很可疑这一点并没有改变
这我不知道  也许被凶手监禁了
或者说已经…
那么就回到之前的议论
乡田和熊泽
你们之中的一人给这个房间上了锁
等一下
我并不太了解他们
可是  我也没见过像乡田这样对做料理如此热心的人
熊泽婆婆也是一样
她喜欢逗人开心
这样的人就算堆给她再多钱  也绝对不会杀人
我也赞成战人君的说法
我不认为熊泽婆婆或乡田
在杀人之后会若无其事地和我们在一起
我不能容忍没有证据的结论
区分黑白时 仅仅是可疑的话应当划分为白色
如果要断定是黑的  没有充足的证据是不行的
真是了不起的辩论
令人钦佩
可是这样  就会留下是谁给这个房间上的锁这一问题
刚才也说了  没有备用钥匙
能给这个房间上锁的钥匙
只有朱志香的钥匙和佣人们的万能钥匙
那么你打算如何打破这个密室呢  战人
先搞清楚一件事吧
这个房间没有暗门之类的东西
出入只能经过这扇门
能给这房间上锁的
只有朱志香的钥匙和佣人们人手一把的万能钥匙
窗户也被从内部上了锁
让我翻转一回棋盘
随便你
给我复述
「嘉音君是在这个房间里被杀的」
好吧
嘉音是在这个房间里被杀的
继续申请复述
「嘉音君的尸体在这个房间里」
我拒绝
尸体被我用魔法消除了
那么这样如何
申请复述
「最后上锁的钥匙是佣人们持有的万能钥匙」
这也同样拒绝
你这拒绝可真暧昧
我不明白是因为无法复述才拒绝的
还是为了使我混乱而拒绝的
那么就告诉你一件事
被上锁时使用任何方法都无法进出这房间
不用钥匙从房间外无法将门上锁
脑子一片混乱了
让我整理一下
首先作为大前提  魔法不存在
魔法是存在的啊
没有魔法  所以这次的行凶一定耍了什么把戏
还有我不认为这些人之中有凶手
愚蠢的男人啊
万能钥匙可是有5把啊
持有者也有好几个
可以任你怀疑
可是你却特意地否定这点
自己制造了这间密室
明白吗  这是从你思考中的矛盾诞生的密室啊
不是别人  是你自己把门关上了
我放弃
你说什么
我投降了
我证明了嘉音君无法给这个房间上锁
可是  却无法确定杀死朱志香的凶手
不  足够了
谢谢您为了嘉音君
不用谢我
我不明白上锁的方法
也就是说纱音仍然是犯罪嫌疑人
楼座伯母也是  抱歉了
我并不是想唱反调
毕竟我也不想死  而且也想给老爸他们报仇
很抱歉我说了些不合拍的话
不  我也有些太轻率了
我们握手言和吧
难得有乡田先生在却只能吃罐头  真是遗憾
没办法啊  因为食材也有可能被下了毒
这样悠闲地吃饭可以么
不可草率行事
呜  战人你看你看  这是「狼与羊的智力题」
哦  就是刚才楼座伯母说的那个吗
嗯  把几只狼和羊  用船搬运的智力题呢
我看看…岸上有狼和羊各两只  要用船把它们搬运到对岸
但是一次只能乘两只
并且当某个阶段狼的数量比羊多时
羊就会被吃掉
狼比羊多时羊就会被吃掉
各位佣人  乡田要去厨房洗餐具
以防万一  你们也一起去
走吧  纱音
是
那么  我们暂且告退
楼座伯母  我可不可以也去帮忙呢
对不起  我有些话想说  你能不能留下来呢
是吗  纱音  你要小心  不要单独一个人
是
南条医生
我有些话只想和亲族说
嗯  那么我也离开吧
实在是抱歉
大家听好  这样一来这里就只剩右代宫家的人了
就是说把狼给赶出去了么
脑子转得真快呢  我喜欢聪明的孩子
狼？你们在说什么？
「狼与羊的智力题」啊
楼座伯母怀疑佣人们是狼
所以不想形成他们人数多过我们的情况
是这么回事吧
是的  虽然刚才是那么说的
但既然朱志香的房门是锁着的
那么拿着钥匙的人肯定是与行凶有关的
而且在礼拜堂被杀死的哥哥他们
那有可能是单凭一人就能办到的事吗
那么  伯母是想说佣人他们是串通好的吗
我没说他们全都是串通的
可是包括嘉音君在内的数人与行凶有关  这样想比较好
可是  如果佣人们和南条医生全都是犯人的同伙
那对方就有五人  我们是四人
可我们不是还平安无事吗
那边也可能不全都是犯人
等一下
我要反转棋盘了
如果佣人中的某人是犯人  那为什么要锁上门呢
这么做的话  他们自己肯定会被怀疑
这一点我也考虑到了
也可能只有贝亚特丽切一人是凶手
为了让我们怀疑佣人  用某种方法把门锁上了
可是呢  既然没有备用钥匙  就没有那种可能性
请等一下  那样纱音不是很危险吗
佣人们如果是狼的话
就相当于把纱音一人置于狼群之中
同样的状况刚才也有过
源次和纱音两人去了父亲的书斋
可是纱音没有被杀
因为他们两个都是羊啊
也可能他们两个都是狼啊
而且  没有否定这种可能性的证据
那么伯母你能证明自己不是狼么
自然能
就是这个
要是我想一个人独吞右代宫家的财产
那么在这里把你们杀掉就行了
然后把这个说成是贝亚特丽切干的就行了
但是我没有这么做
这理论虽然非常野蛮…
但也有一定的道理
真是可惜呢  好不容易准备了这么高级的食材
却不能让人家品尝
这不是很好吗
多亏了这样  我们才能享用乡田先生的料理
因为是只用刚刚开封的材料做的
所以应该不用担心里面有毒
当然我也会试味的
是  是谁呢
是哪位
嘉音
南条医生
嘉音  请把手按在伤口上  紧紧地压住
把他带到佣人室吧
乡田  去向楼座夫人他们报告
是  是的
请  请等一下
不可以报告…楼座夫人
凶手是…
楼座夫人
这是什么意思？  嘉音君
现在就别问了  快点把他搬到佣人室
是
伤得好厉害  似乎是被矛一样的东西刺的
总之先止血
嘉音君  振作点
是楼座夫人  把大小姐和我…
楼座夫人把你…？
竟然有这种事
这么说的话  战人少爷和让治少爷他们不是很危险吗
找到了
得快点想想办法
但如果不刺激楼座夫人的话  她也不会乱来的
那家伙说了  要把我们杀个精光
你说什么？
那家伙要把我们全部杀掉
就像我先被杀掉一样  大家都会被杀  被杀  被杀
嘉音  你伤口不疼吗
哦  你说这个么  又不是什么大不了的伤
没事的  你看  完全没什么大不了的
嘉音  别这样  别这样
你到底…？
你真的是嘉音君？
这是什么意思？
那  那是…？
是擦过蜘蛛丝的手帕
你如果真的是嘉音君的话  应该是无所谓的
可如果对你来说蜘蛛是天敌的话
乡田！
放开我  你这肥猪
源次大人  用这个
住手
怎  怎么回事啊  刚才的？
我  我  的确是…
我  我  的确是用手碰到了那个
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
我是乡田
尽发生些莫名其妙的事  我脑子都乱了
但是  我也曾被人誉为厨房的魔术师
我会赌上性命  来保卫右代宫家的人
那个…  右手装备大平底锅  左手装备锅盖
头上再把这锅子套上
这一来就算面对魔女我也不会输
对了对了  再带上这个厨师长特制调味炸弹用来护身
下集  accept
咦  套着锅子看不到前面了
哇  朝天椒进眼睛啦
我的眼  我的眼