--------------------
Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最終審判即將公佈
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
誰也無法逃脫流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑雲聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
風在高聲呼喚暴風雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充滿謎團的話語  令魔女們竊笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴輪迴流轉
Sperare
この願いは
這個心願
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶墮入無限深淵
è peccato?
罪ですか？
是罪過嗎
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是幾多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接僅有一次的終結
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
無法履行的約定炙烤內心深處
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已滿是血紅  你說是嗎
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的懲罰又該有多重？
嗚
我要過萬聖節
我要扮演魔女
親族會議可不是鬧著玩  不行
不給我糖果就搗亂
嗚  嗚
請
真里亞  怎麼能隨便拿別人的糖果
給我還回去
嗚  這是給真里亞的
我不是一直叫你聽媽媽的話嗎
這是真里亞的  真里亞的
嗚  嗚
我不是叫你別再「嗚嗚」了嗎
我不是叫你  別再「嗚嗚」了嗎
老公
準備得如何了
已經全部安排好了
父親的事情沒問題吧
是  源次和南條醫生是站在我們這邊的
決不會讓那些貪得無厭的兄弟見父親的
紗音  怎麼了
從剛才起就心神不寧的
不  沒什麼
失禮了
那麼拜託你了
是
姐姐  今天重要的客人將會下榻此處
希望你能放下私事
我  我才沒什麼私事
紗音
請你默默地收下它
不對啊
把它戴到無名指上
這  這是命令
這也不對啊
留弗夫伯父
越緊張就越生硬  不會有好事的
女人和老頭都是難伺候的
好好加油吧
是…
給
沒錯啊
媽媽給我買的
是嗎  現在是十月  所以是萬聖節吧
不給我糖果就搗亂哦
給我嗎
嗯
萬聖節要搞化裝遊行的吧
嗚  真里亞也想化裝
想扮演誰呢
魔女  貝亞特麗切
魔女？
真里亞
大小姐  您怎麼了
熊澤婆婆  你和源次先生一樣在這家裡工作很久了吧
知道很多關於貝亞特麗切的事嗎
貝亞特麗切大人是黃金的魔女
是支配這座島的夜晚的另一位主人
這是照著爺爺說的吧
六軒島在很久以前被稱為小豆島而令人畏懼
「小豆」是「惡食」發音不標準而產生的一詞
這附近總是出現海難事故而令漁民畏懼
是啊  惡食島上居住著惡靈
旅行中的僧侶建了祠來鎮魂後才使得海難平息
有這則故事的吧
那座鎮魂祠在今年夏天被撕裂黑暗的雷擊壞了
熊澤婆婆可真喜歡這類故事呢
被覺醒的惡靈們召喚而來的貝亞特麗切大人
若光臨親族會議的話…
光臨親族會議的話？
來了麼  禿鷲們
輪盤已經開始轉動
是紅是黑  今夜輪盤將展現怎樣的奇跡
來吧  貝亞特麗切啊
接受我的賭博吧
也就是說萬聖節是這個世界和死後世界的交匯時期
對魔女們來說是個重要的機會嗎
嗚  所以貝亞特麗切也一定會來
好了
這麼一來所有的棋子都到齊了
開始新一輪的遊戲吧
無論你使出哪一手  我都不會承認你的
只要貫徹這一點
我就不會輸
這遊戲直到你承認為止  會無限重複下去
也就是說這是拷問
直到你將屈服於我  承認魔女的存在為止
永遠持續的拷問
不是  這是向你的拷問
看你何時向我屈服放棄  如此重複下去的拷問
有趣
那麼開始吧
互相折磨的拷問
右代宮戰人
話說那貝亞特麗切是什麼人啊
貝亞特麗切她是…
真里亞
別再提這事了
我不是叫你別提魔女的事了嗎
嗚
你可是九歲啊九歲
你在電車裡吵吵嚷嚷所以給你買了這噁心的糖果
你要給我的臉抹多少黑才滿意啊
媽媽好疼  媽媽好疼
這種噁心的糖果算什麼啊
噁心  噁心…
媽媽快回來吧
戰勝壞魔女
再也不管你這種不聽話的孩子了
給我一直在那待著吧
真里亞小姐  沒事吧
沒事啊  真里亞完全沒事啊
雖然我只能撣撣灰
貝亞特麗切能輕易修復它
真里亞小姐知道貝亞特麗切大人的事嗎
父親埋頭於研究  非常忙碌
很遺憾他無法到這裡來
今年也這樣啊
真希望老爸也能平易近人一些啊
真里亞可是貝亞特麗切的朋友呢
今天也要一起玩
壽命只剩三個月…
實際上會不會根本就臥床不起呢
金藏老爺具有超乎常人的毅力
看樣子颱風正在逼近啊
真里亞
搞什麼？
怎麼了？
真里亞  在嗎？
在的話回答我
嗚
真里亞
對不起
對不起真里亞…原諒媽媽吧
嗚…媽媽歡迎回來
真里亞一直在等媽媽回來  一直等著
真里亞  原諒媽媽吧
不是媽媽的錯  只是又被壞魔女給控制了而已
所以沒關係  我最喜歡媽媽了
對不起…原諒媽媽吧
貝亞特麗切
你還好嗎
這…這不可能
貝亞特麗切  萬聖節快樂
送給貝亞特的  嗚
這個送我的啊
嗯
那個怎麼了
被踩碎了…貝亞特能復原它嗎？
借我一下
你記憶中的那支糖果一直都是飽滿的
所以好好回憶起來吧
原來那支糖果是什麼樣子的？
怎…怎麼會…
可以睜開眼睛了
貝亞特麗切真厲害  真厲害真厲害…
真里亞  這個東西交給你
信？
不行
拆開它的時候很快就會來臨  在那之前絕對不可以拆開
這將成為邀請你至黃金鄉的招待券
黃金鄉？
不許給其他任何人看哦
嗯  我會遵守的
一定會遵守好和魔女之間的約定的
然後這封是給你的
給我的？
收下吧
裡面的內容  在所有兄弟姐妹齊聚一堂的晚餐席上讀一讀吧
久候多時了  貝亞特麗切大人
你老了呢  源次
剛才那個人是？
你否定我的最大的根據
只不過是我沒有擺在棋盤上而已
所以我這次就擺進來了
怎麼了？起手就準備投降嗎？
開什麼玩笑
鬼才要投降啊
那就接我下面一招吧
好久不見了  傢俱嘉音
我是來履行和金藏的約定的
所有東西歸還黃金鄉的日子來臨了
你那恥辱的傢俱生涯  終於走到頭了
為什麼不高興呢？還是對這塵世有所留戀呢？
沒什麼留戀的…我只是傢俱而已…
實在是沒什麼意思
那麼就用紗音來滿足吧
把現在想和讓治白頭偕老的紗音作為活祭品之一
用她的留戀讓我好好享受享受吧
真卑鄙
給我跪下
給我跪下吻我靴子吧
說不定我會把紗音從活祭品中換掉哦
我不能接受  為什麼不能讓我去送餐呢
貝亞特麗切大人是與館主大人同樣級別的客人
所以規矩必須和對待館主大人一樣
是姐姐你的錯
姐姐你要是沒有愛情這種留戀的話
我們就會彼此對終於到來的這一天感到無比高興
前往黃金鄉
很可能從此不再是傢俱而轉世為人的啊
儀式今晚就要開始嗎？
估計是…
生氣了嗎？
您在指什麼啊？
在你的戀愛上幫你只不過是我一時興起的玩樂之心
只不過是為了觀賞你們如何執拗  扭曲  破裂而播下的種子
您玩弄別人  令他們困惑難受
而自己從中得到享受和食糧
所以對抗您唯一的方法  現在我已經知曉了
什麼？
我將無視您的存在  接受自己的命運
所以  我不會讓您產生任何愉悅
這就是我唯一所能做到的對您的反抗
要是還有事的話  我會安排別人來的
有趣  我要殺了你  還有你那小情人
這個醬用的是波爾多醬
希望大家盡心品嚐
真不錯嘛  鄉田
多謝誇獎
請慢慢享用
不好意思  請問
那位客人不來一起享用晚餐嗎
是  那位客人說想在貴賓室獨自用晚餐
客人？你們在說什麼啊？
那個…
是貝亞特麗切大人
貝亞特麗切？
魔女？
鄉田  你這是什麼餘興節目
用不著演三流戲了  不是大哥叫來的嗎？
你在說什麼啊
大哥  不要裝傻
那是誰啊？別跟我說那真的是貝亞特麗切本人啊
你們在說什麼我完全不明白
那是老爺子叫來的？
估計是吧…
魔女貝亞特麗切嗎
什麼魔女？情人吧  不然就是私生子吧
這樣的人  是想要分老爺子的遺產才來的嗎
家主大人可沒有什麼情人這種見不得人的東西
源次先生應該知道吧
首先應該問問他吧
是啊  鄉田
我知道了
朱志香  你們回客舍去吧
我知道了…
我也離席吧
南條醫生  爺爺有個叫貝亞特麗切的情人嗎？
有的
不  我沒見過
但是  以前和那樣一位女性有過交往
我曾經聽金藏老爺提到過
但是很久以前就已經去世了
難道他們有孩子嗎？
那我就不清楚了
只是金藏老爺為了將貝亞特麗切復活而開始了研究
我時常聽他這麼說
所以才沉迷於黑魔術…
難不成說  是為了復仇才回來的
復仇？那是什麼意思啊
就算她擁有魔女的名字
也是不會使用魔法的人類女人
最終還是什麼都做不到啊
貝亞特麗切肯定會讓大家看到的
人類做不到的事情
然後戰人就會相信吧
貝亞特麗切  魔女的存在
嗯  信就信
送給你  這個戒指
給我看看
我向你保證
就算死了  就算只有靈魂  我們也要在一起
把這個戒指戴在你喜歡的那根手指上
以此作為答覆
在明早之前…
這就是我的答覆  讓治
紗音…不  紗代
就算只有靈魂  也會一直  一直在一起
讓治
姐姐…
真傻
我沒別的意見
我和夏妃認同了
雖說不願意相信  但那就是事實
我…我們也認同
一點異議都沒有  我們會老老實實地把對您的尊敬銘記於心
我也是
到現在為止也難以相信  但是沒辦法
惡魔都已經被證明了  是你贏了
「惡魔的證明」
本來是你對無法證實的事情喜歡使用的便利的藉口
不過看來適得其反呢
我也投降了  我也承認了
你是貝亞特麗切  右代宮家的顧問煉金術師
而且是偉大的魔法使
不得不承認你是魔女
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
我是戰人
雖然被帶到了莫名其妙的世界
但總之  我絕不承認這是魔女所為
我要戰鬥到底
來吧  貝亞特麗切  一決勝負
要去廁所  叫我等等？
真沒辦法
就等三分鐘
什麼  廁所之後是午茶時間
接下來又是午覺時間？
你這傢伙  是哪來的家裡蹲啊
喂  別和真里亞一起看電視
下集  weak  square
竹飛機  好好玩