Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
老公  老公
战人你也一定很痛苦  但要振作点
我没事的大哥  大哥你才是
同时失去恋人和父亲
应该哭得更伤心
可是  这种时候你还在担心别人
哭吧  大哥
至少这种时候
大哭一场吧
失去他人时的悲伤
与本应在之后的人生中相伴的时间成正比
当然只凭这些也无法估量
我们人类和你们魔女不同
会全心全力度过从出生到死亡的有限的时间
肆意玩弄奋力活着的人的人生
并嘲笑它的你  我无法原谅
可是啊…
贝亚特  现在先安静地听着
我也能稍微理解你的主张
为了自己的复活  有必要按照碑文所写的杀人吧
但是除此之外的不必要的行为
全都是你毫无意义的残酷嗜好
你仗着能任意操纵别人的生命
而忘记了生命的尊严
所以我无法承认你
不知生命的份量
以及不知失去时的悲伤的家伙
我绝不会承认这样的对手
无限的魔女们并没有「破坏」和「杀死」的有限的概念
所以无限的魔女时常会像在生死的夹缝中跳着橡皮筋一样
在生死轮回间游玩
那是非常可怕的事
瓦尔基里亚
「无限的魔法」这种东西为什么要存在于世
魔法全都是为了带给人间幸福而存在的
我们魔女为了带给世间恩惠而不断修行
既然如此  贝亚特
你不配当无限的魔女
我们所进行的游戏  是为了让你在真正意义上
被承认为无限的魔女的测试不是吗
你是说我还不过是见习生的级别？
你甚至连魔女还不算
这场游戏应该是人类和魔女的对决
那么不是魔女的你便没有和我战斗的资格
那么  我要何时才能再次被你认可为对决对手？
要怎么做你才能原谅我
接下去你自己去想
如果不能理解  就去找瓦尔基里亚或罗诺威商量吧
我想要思考的时间
可以啊
别做出这副寒酸相
我这个人就是心直口快
不会伪装
有一件事我答应你
我绝对不会自己退出这场游戏
我会一直等  等你成为真正的魔女
再次成为我的对手坐在那里
我一定会为了得到你的承认而回到这里
谢谢你  战人
留弗夫他们拿着的枪还有钥匙都没有找到…
是的
可是客舍已经严密封锁了
窗户也从内部锁上  所有的出入口也封锁了
在明天海猫鸣泣之时  迎接我们的船到来前
应该就能防止凶手的入侵了
为什么人死了…  会那么悲伤呢
无论什么形式的离别都是悲伤的
爷爷之所以会迷上超自然现象
也是因为那可以让贝亚特丽切这个情人复活
不管是超自然现象还是别的
如果能和已死的人再次相会
爷爷也一定会觉得很幸福吧
南条医生到哪里去了
在隔壁房间
大概是照顾到我们吧
我去拿杯咖啡
啊  那么我也去
抱歉  我想一个人独处一会儿
右代宫让治
你那么想见纱音吗
贝亚特丽切
我过去被这样称呼
黄金的魔女  无限的魔女
如果你真的是魔女  无论什么代价我都在所不惜
请让纱音复活吧
求你了
不需要代价  你的愿望由我来帮你实现吧
真的吗
嗯  但现在的我将无限的魔女的称号让给了其他人
魔力不够
要借用一下你的力量
只要我能做到  无论什么事都可以…
刚才那客舍里好像有什么出去了
有谁感觉到了吗
非…  非常抱歉
我什么都没注意到
请您原谅
因为我们正在观测建筑物的内部
所以将周边的监视设在OFF上
非常抱歉  贝亚特丽切大人
我也毫无…
我也是  因为是旧家具  请您原谅
是吗
我错了
为什么
我只要得到右代宫家主的宝座
就应该满足了
可是一看到那座金山  就产生了欲望
被独占黄金的欲望所摆布
这并不是值得羞耻的事
作为家主那不是理所当然的权力吗
我被那份诱惑所困  才产生了你
你是我少女时代的心灵
同时也是我邪恶的心
那么我杀死的楼座和真里亚
留弗夫和雾江  都会成为你的责任
还有
秀吉也是
为什么连我的家人也杀了
因为他太吵太缠人了嘛
从这意义上  我们…  不  是选择了那种老公的你的责任哦
像你这种小孩  怎么会明白他的好
老公…
什么啊  我们通过魔法实现了梦想啊
找到黄金  得到了家主的宝座
你还有什么不满的
这并不代表所有的梦想
作为妻子  作为母亲
我还有很多必须实现的梦想
那是你成为大人后擅自添加的梦想
又不是我的梦想
你已经不是我了
我是右代宫绘羽
而你是贝亚特丽切
所以你消失吧
魔女什么的是只能存在于童话世界中的妄想幻想
别再出现在我面前
啊  是吗  我知道了
我会从你面前消失的
我是黄金的魔女贝亚特丽切
从今以后我也要我行我素大干一场
你这种家伙不如咬破肚脐去死吧
是我吗  是我杀了他们吗
是我杀了他吗…
是我杀的吗
抱歉  你受不了烟味的吧
夏妃  拿水来
是
没事  只是呛了一下
我出去呼吸一下空气
回来后再泡咖啡
嗯  你泡的咖啡香味很浓
比乡田泡的还合我胃口
就算是客套话我也很高兴
你也会关心和你水火不容的绘羽呢
本来  做大哥的就该是这样吧
不仅是对绘羽  对留弗夫和楼座也是
嗯  我觉得这很正确
我一直摆出一副自大的样子欺负他们
想成为父亲大人那样
我也按照我的做法拼命努力
可是始终赶不上父亲
如今后悔也晚了吧
老公…
觉得后悔的话  不如现在就咬破肚脐去死吧
动手  谢斯塔姐妹
45  获得射击许可
再次确认射击曲线  修正气候误差
410接入数据链接
410接收数据  确认射击许可
射击！
快  快想起来吧
你原来的样子是什么
那一定是非常美丽的模样
请让我再一次看到那个模样吧
我能够冲破冥府大门的缝隙
但是  却没有从中带回纱音的魂魄的力量
但是  若换成深深思念着纱音的你
你的那份思念可以转变为魔力
就一定能够将她的灵魂带回来
人对于只有一次的生命会珍惜到如此地步
这是理所当然的
对于我来说生命的意义只不过就像一枚硬币的正反两面
反面若意味着死亡的话
只把它翻回正面来就可以  我原来只是这么认为的
但是  生命就和那只被打碎的瓷壶一样
永远都无法复原
对于身处没有魔法的世界之中的人们来说
用这仅有一次的生命
全心全力去活是毋庸置疑的道理
可以自由超越生死的无限的魔女
也会为着连死亡之岭都无法越过的人类  而起舞吗…
让治…
纱音
你看得清我吗
让治  这是一场梦么？
这不是梦  看吧  抚摸脸庞也不会醒来
居然这么艳丽地成功
这就是人类的…  只有「有限的存在」才能引发的
奇迹的力量吗…
贝亚特丽切大人
是她帮忙让你复活的
谢谢你  贝亚特丽切
不  其实我什么也没有做到
让纱音重返人间的是你的魔法
你刚刚释放出了我望尘莫及的庞大魔力
我终于知道我自己的渺小了
纱…代…
让治…少爷…
45  确认中弹
没有问题  目标已击坠
但是  不攻击前代大人吗？
算了  我可不会轻易杀掉那个死老太婆
乐子要留到后面才行
刚才的动静看来是老太婆他们从房子里溜出来时发出的呢
你的感觉是不是也被这场风暴搞得迟钝了呢？
真对不起
让治不在？
他说去拿咖啡  然后出了门以后就…
爸爸和妈妈呢？
也不见了  他们两个
到底去哪里了…
蔷薇庭园比公馆近
从这里开始找吧
爸爸…
妈妈…
让治…  让治呢
绘羽伯母
让治  让治  你去哪里了
让治
这是…什么？
0715…
七月十五日是我的生日
让…让治
这下  第八晚的祭品也完成了么…
我也快去  老爸那里跟他见面了吗…
不行  老爸和雾江小姐去世后连我也死掉的话
妹妹将会…
缘寿会…到底谁来照顾她呢…
朱志香小姐  请住手
朱志香…
绘羽伯母就是犯人
是绘羽伯母杀掉爸爸他们的
客舍一楼只有爸爸妈妈还有你了
那为什么让治也死了
不是你们把让治给杀掉的么？
杀了你  杀了你
朱志香
我不是故意的
眼睛…  眼睛…
这孩子突然扑过来  不由得就…
总之赶紧去处理一下
不是我的错…  不是我的错…
等等伯母  不要单独行动
看来是被开枪时的烟火给熏到了
那家伙  也想把我给杀了
杀了爸爸妈妈还不算  还要杀我
也不能断定是那样的
对了  战人危险了
不能让她和战人在一起
医生  快点去找战人
说的也是  不管怎么说  分头行动跟自杀行为没有区别
你是…
怎么了？  医生  有谁在吗？
「第九夜  魔女复苏  无人生还」
住手  我还有病弱的孙子  不能死在这里
南条医生
失去视力的人
据说反魔法力和魔法抵抗力都会变为零
这个声音
总之现在的你就是「isolated pawn」
也就是被孤立的无力的棋子
南条医生  南条医生在哪里？
现在就拿南条的尸体好好玩弄一番
等玩腻了下一个就杀你
在那里边发抖边等就可以了
救命…  救命…  谁来…
战人  爸爸  妈妈  嘉音君…
朱志香对嘉音怀持着恋心
虽说我曾经也玩弄过他们
但那是件可耻的事
爱是第一元素
但是大小姐似乎对其没有好感
师傅大人说过  魔法是为了让人幸福而存在的
难道说大小姐  你要去拯救朱志香小姐吗？
现在大小姐能使用的魔法可不多哦
现在她正在向嘉音求救
只要有那份力量  或许…
即使有可能在此消散也在所不惜？
战人可还在等大小姐哦
所以说  我必须得到战人的承认
我必须成为真正的魔女
好了  你去吧  罗诺威
遵命
不辱黄金的魔女之名的魔法  就让我来见识一下吧
但愿  这不会成为您最后的魔法
再见吧  我的朋友
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
预告终于轮到我了
居然让我这个最强魔女  拉姆达大人等到现在
这是什么垃圾动画啊
这并不是为你而存在的预告吧
那么  这就是剧本没错吧
这算什么呀
要像平常的拉姆达大人一样  表现得很傻很天真？
话说很天真是什么意思呀
可爱的意思吧
如果你做不到就算了  我一个人来
等等啊
我来就我来  开始了
我超级无敌  我是拉姆达德尔塔
下周也敬请期待  剪刀石头布
下集  swindles
哎  把我之前给人的贤惠印象全给毁了  全毁了
Perfect  prince
你不是懂的么