Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最終審判即將公佈
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
誰也無法逃脫流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑雲聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
風在高聲呼喚暴風雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充滿謎團的話語  令魔女們竊笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴輪迴流轉
Sperare
この願いは
這個心願
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶墮入無限深淵
è peccato?
罪ですか？
是罪過嗎
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是幾多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接僅有一次的終結
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
無法履行的約定炙烤內心深處
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已滿是血紅  你說是嗎
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的懲罰又該有多重？
看來我逃過了最初被活祭的命運
那麼貝亞特麗切  你究竟拿掉的是哪六枚棋子呢
讓我拭目以待
什麼事  究竟怎麼了
不知道  在食堂裡有寫著禮拜堂的便條
過來一看…
Happy HALLOWEEN for MARIA
門和窗戶都被上了鎖  進不去裡面
這個禮拜堂的鎖連我們傭人持有的萬能鑰匙也打不開
那麼  把這裡的鑰匙拿過來啊
這扇門的鑰匙只有一把
而這把鑰匙已經找不到了
父親和哥哥們呢
那個…藏臼夫婦
繪羽夫婦
留弗夫夫婦
大家都不在
你說什麼
果然
樓座伯母
你們幾個在這待著
不會錯的  這是禮拜堂的鑰匙
先…先生
這太殘忍了
救…  救護車  警察
樓座夫人  樓座夫人
快去通知父親
這就去
爸爸  媽媽
這是怎麼回事啊
不能去  必須保留現場
是啊  要等到警察來為止
老爸  霧江小姐
爸爸  媽媽
又搞這種荒唐的殺人啊
竟然在屍體裡塞滿糖果和餅乾
低級趣味也要有個限度
上一次遊戲中最初被殺死的六人的臉無法認清
所以那次留下了其實還有人活著的懸念
可是  這次好好保留了臉
也就是說可以排除他們是兇手了
別開玩笑了  你這殘酷的魔女
我要殺了你
你不是想證明事件不是由魔法引起的嗎
而且還不想承認自己的親族之中有兇手吧
那麼試試看吧  你試試合理地把事件說明清楚
這是誰幹的
叫貝亞特麗切的女人來過了吧
那傢伙就是兇手
等等
嘉音君  鄉田  拜託你們了
是
大小姐  請等一等
這是
看來開始了呢  貝亞特麗切
快帶真里亞去黃金鄉吧
開門  貝亞特麗切
大小姐
還沒有確定貝亞特麗切大人就是兇手
請等一下
貝亞特麗切
大小姐
果然是那傢伙幹的
給我出來  貝亞特麗切
「你以為我會傻乎乎地乖乖等你們闖進來嗎」
「在這智者的夜晚  粗俗的你是多麼的不合時宜」
「把你培養成這種廢物的父母究竟長的什麼臉？」
「我可是看到了哦」
「果然是一模一樣的一臉蠢樣」
「現在正在糖果之國吃得飽飽的呢」
這裡交給我吧
我把大小姐送回房間
我明白了
藥是這個吧
謝謝你  嘉音君
已經…不要緊了
大小姐
我就在走廊
有事的話請立即叫我
怎麼了
不
若有什麼要事  請隨時吩咐
真是個不懂女人心的傢伙
這種時候應該默默地陪在她身邊
不能理解人心
所以你才是「傢俱」啊
貝亞特麗切
這傢伙就是貝亞特麗切
既然公主和騎士都到齊  那魔女也必然會出現
讓我看看金藏的傢俱擁有多少能耐
這是什麼啊
大小姐  請退後
嘉…嘉音君
這是…？
本來並不想讓您看到…
拔得好
金藏在製造傢俱方面或許和我有得一拼
大小姐由我來保護
這是…
行兇聲明
那麼兇手果然是貝亞特麗切大人
其實我們也發現了信
被放在禮拜堂的桌子上
寫著荒謬的內容
自己是魔女  是來回收借給爺爺的金錢和利息的
但只要我們解開碑文之謎找到黃金的話
就放棄回收的權利
鑒於在禮拜堂的三塊金塊
隱藏的黃金或許真的存在
戰人君  沒事吧
能流的淚都流乾了
在警察到來之前由我來抓住兇手
我在做夢嗎…
該死的魔女的傢俱
我這就把你們送回地獄
贏不了手製傢俱嗎…
下一個就是你  貝亞特麗切
嘴巴當心點  傢俱
別說話  傢俱
給我閉嘴  傢俱
給我有點自知之明  傢俱
嘉音君不是什麼傢俱
嘉音君是人
為了救我而來
並且為我阻擋在你面前
他是擁有自己意志的人類
所以別叫嘉音君傢俱
大小姐…
這才有意思
互相認同對方的尊嚴  互相緊靠的二人
我這就把你們作為活祭獻上
好了  現身吧  寬恕罪孽
煉獄的七椽之一  色慾
色慾之阿斯蒙蒂斯  在此現身
給我迅速執行「第二夜」
遵命
這麼棒的獵物竟然讓我遇上了  我是多麼的幸運啊
你們在發抖嗎  真可愛
放馬過來  魔女的傢俱
問你啊  你喜歡哪個部位？你希望我刺穿哪個部位？
快回答啊  可愛的孩子
大小姐
看來我預判對了  活…該
怎麼了  嘉音  大小姐不是應該由你來保護的麼
可以了  去死吧  真是讓我笑掉大牙
好了  現身吧  煉獄的七椽之一  憤怒
憤怒之撒旦  在此現身
給這小子的舞台拉下帷幕
我  不再是傢俱
對此  我不再懷疑
怎麼  你又要被我殺掉嗎
你的胸膛  暖暖的  一貫而穿真的很爽啊
好了  再讓我感受感受
用你那溫暖的胸膛  讓我爽到家吧
嘉音君
大小姐
嘉音君你已經…不再是傢俱了
好想聽聽你…你真正的名字
我的真正的名字是…
我能…變成人類…
別讓我笑掉大牙了  傢俱
就算過一百年  傢俱始終是傢俱
你似乎一直相信死了的話就不會再受屈辱了呢
但這想法真是天真至極
羞辱死者是怎麼樣一回事  我來教教你吧
是麼
開始了嗎
是的
我們該怎麼做
我要寫遺書
紗音  麻煩你去準備
源次去拿平時我喝的那種酒來
是
打不通？
是的  雖然我想打電話聯絡警察
可是完全打不通
說不定因為這場暴風雨  線路出故障了呢
究竟是為了什麼目的而使用那般殘忍的殺人手法的
還有門上的塗鴉也是
那不是塗鴉
那個是太陽之7的魔法陣
我不是一直叫你別發出那種噁心的笑聲嗎
嗚
那個有什麼意思
意思是擺脫束縛
圓周部寫的句子是「主把我從枷鎖中解放了」
「我對您獻上活祭以表感謝  並呼喚主您的名字」
獻上活祭以表感謝…
爸爸他們被當作活祭…？
「Happy HALLOWEEN for MARIA」
MARIA在此是雙關語  即指代真里亞又可以指代聖母
原來如此  所以才把能打開那扇門的鑰匙交給了真里亞嗎
我從剛才開始就有一點怎麼也想不通
禮拜堂的門一直是鎖著的
能打開那扇門的鑰匙  只有這裡的一把
而這把鑰匙從昨天開始就裝在這個信封裡
一直放在真里亞的包裡
這麼一來…
兇手是怎麼把禮拜堂的門鎖上的呢
真讓人煩躁  又搞密室殺人啊
誰知道呢
你來說說看禮拜堂的大門是怎麼被打開和鎖上的
情報不足  說不定有備用鑰匙  也說不定有暗門
這就是所謂的「惡魔的證明」
沒有辦法推理
那這樣玩如何
接下來
我敘述真相的時候
就用紅字表示出來
這樣一來你就可以推理了吧
那  那算什麼啊
新的規則
為了不讓你找情報不足  證據不足之類的藉口
接下來  我以紅字敘述的話全都是真實的
等等
這樣的話
你用紅字把「行兇是通過魔法完成的」敘述一遍不就得了
我和你是在進行一場遊戲
我要看到你反覆掙扎  直到最後主動認輸
要不是這樣就沒意義了
很好  我接受
那個規則
如果你說的是事實
那你就重複一遍看看
老爸他們是通過大門進入禮拜堂的
或者是被搬進去的
好吧
先不管他們是死是活
他們6人的確是從大門進去的
證據是？
停  我補充下規則
我在敘述真相時雖然使用紅字
但沒有對此提出證明的義務
只是敘述事實和真相而已
這才是這局遊戲的大前提條件
總覺得你丟了個對我這邊相當不利的規則過來呢
接下來該輪到你來了
禮拜堂還有別的鑰匙可以打開  這個怎麼樣
兇手事先偷偷配了把備用鑰匙
禮拜堂的鑰匙只有一把
那就是用鑰匙以外的東西打開的
比如鐵絲之類的…開鎖工具
禮拜堂的鎖
除了用禮拜堂的鑰匙以外
無論要打開還是鎖上都是不可能的
那老爸他們是怎麼進禮拜堂的啊
所以我不是說了嗎
他們6人是用魔法穿進去的
你就承認吧  魔法是存在的這件事
不  是鑰匙  是真里亞拿著的鑰匙
兇手把假鑰匙交給了真里亞
在完成了行兇並把禮拜堂鎖上之後
把交給真里亞的鑰匙調包了
難道不對嗎
真是愚蠢
我交給真里亞的信封裡裝著的的確是禮拜堂的鑰匙
那麼  真里亞的包直到樓座伯母從裡面拿出信封之前
誰都沒能觸碰到
這個你沒法說吧
也就是說  昨天你把鑰匙交給真里亞之後
直到今天早上的這段時間
兇手悄悄從真里亞的包裡偷走了信封
行兇之後  鎖上禮拜堂
把鑰匙放回信封  再把信封放回真里亞的包裡
這麼一來  就算不用什麼魔法也能行兇了
幹得漂亮
但是否定魔法  就等於是懷疑你的親族們
那和自己掐自己脖子沒有兩樣
你能贏得了我麼  右代宮戰人
貝亞特麗切想要讓我們尋找黃金嗎
貝亞特麗切只是問問你們能不能解開碑文之謎而已
真里亞能解開那個碑文嗎
我才不管
因為真里亞只要能去黃金鄉就行了
我才不會妨礙貝亞特麗切呢
樓座伯母
那個是…
我從父親那借來的
為了關鍵時刻能保護你們
爺爺呢
在書房裡
他說不願意離開書房
沒事的
由我來保護你們
一定
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
嗚  萬聖節快樂
貝亞特麗切給了真里亞好多點心
但是這個餅乾和糖  感覺黏乎乎的不容易吃
雖然貝亞特說這裡面飽含鐵質和鈣質
但這還有腥味  真里亞不喜歡
下集  skewer
戰人  給你好東西  伸出手來