Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最終審判即將公佈
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
誰也無法逃脫流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑雲聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
風在高聲呼喚暴風雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充滿謎團的話語  令魔女們竊笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴輪迴流轉
Sperare
この願いは
這個心願
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶墮入無限深淵
è peccato?
罪ですか？
是罪過嗎
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是幾多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接僅有一次的終結
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
無法履行的約定炙烤內心深處
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已滿是血紅  你說是嗎
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的懲罰又該有多重？
負責看守的山羊們為什麼突然不見了呢
不清楚  不過這顯然是逃脫的好機會
沒問題吧  姐姐
再掙扎一次
我也再掙扎一次
不  無論幾次
老爺
請退後
你想做什麼
這…  這是怎麼回事
你究竟是…
我們是
人類
趕緊吧
不然會被瓦爾基里亞大人發現的
瓦…  瓦爾基里亞大人
他們越獄了
看守的山羊們呢
那…  那是因為嘉普大人她擅自…
擅自把別人的召喚物給…
嘉普嘉普嘉普嘉普…
向您申請射殺越獄者的許可
給我殺
幹掉他們
是
怎麼搞的  你不會是不行了吧
動作變得遲鈍了啊
不  是你的動作逐漸捕捉到我而已
不反擊嗎
是時候讓它結束了
這就是你的真正實力嗎
有種
看我把你擊碎
這傢伙…  可真不好對付
你就是個調皮的小鬼啊
是嗎
拿下了
我附加了攻擊反應裝甲
是能夠反擊的好東西
你可以不斷攻擊  不過也會傷害到你自己
很好
請住手吧  看來你打算在最後一擊時傾注全部的力量
那一擊對你來說卻恰恰是致命的打擊
別逞強了
你的護壁已經快撐不住了吧
沒用的
是你輸了哦  小姐
右代宮讓治
開玩笑的
看招
所以我才忠告你  請住手
實際上完全就沒陷入什麼危機
抱歉哦
多謝了  羅諾威
朱志香的屍體就還給你了
這樣一來第二夜就完成了
朱志香小姐  我應該忠告過你的
不過…  我也知道你根本不會聽
我  還活著嗎
不…你已經死了
只不過是用我的魔法將你的死期往後延了三分鐘
用這三分鐘好好整理對這世界的留戀吧
那麼我就此告辭
喂喂  是朱志香嗎
朱志香  怎麼了  你沒事吧
被擺了一道
你沒事吧  有受傷嗎
我現在就去救你
不  已經太遲了
我啊  被告知已經死了
被打壞了半個頭部
畜生  那個該死的老頭子
讓治哥他也…  那可是當場即死了
接下來的測試輪到戰人了吧
小心點
還有別弄錯了
你是說測試？
不對  敵人不是人類
是能夠自由使用可怕魔法的…
惡魔啊
絕對不要…  搞錯這一點…
小心…
再見  看來大限已到  加油…
朱志香
朱志香  喂
這裡是
是公館的後門吧
想不到會通到這裡
嘉音君  快
姐…  姐姐
嘉音君
紗音
大家快逃…
逃到公館裡去
朱志香
霧江小姐？
戰人君  是戰人君嗎
嗯  你現在在哪  大家都沒事嗎
聽我說  戰人君
或許中途電話會突然斷掉
而那時就是我被殺的時候
霧江小姐
聽我說
只有一句對你的助言
什…  是什麼
如果在你的面前出現了魔女或惡魔
你沒必要懷疑其真面目
就是那種東西  就這麼理解
簡直難以置信
這話竟然從霧江小姐的口中聽到
我知道  可這是我所能提供的最後的助言了
霧…  霧江小姐
戰人君  謝謝你
還有再見
雖然我曾因為你是明日夢的兒子而對你冷淡過
請原諒我
什麼原諒不原諒的
現在霧江小姐對我來說不就是母親嗎
霧江小姐
霧江小姐  霧江小姐
霧江小姐…
大家都被殺了  被那死老頭子
那麼就到了貝亞特麗切復活之時了呢
可惡
我要把那個貝亞特麗切找出來然後痛扁一頓
嗚  喂喂
真里亞  是誰打來的
嗯  我知道了
換他聽？
給  戰人
喂  你要去哪裡啊
去真里亞測試的地方
右代宮家的家主是戰人還是真里亞
會是誰呢
別去  會被殺的
才不會被殺呢  儀式已經結束了啊
能被招待去黃金鄉
再見
等等  真里亞
喂喂
Congratulations
你是誰
死老頭的爪牙嗎
I am...
貝亞特麗切
你在哪
死老頭也在那裡嗎
我要把你們一起打飛
金藏  我改變主意了
真里亞的測試我不去了
你去
你可真是反覆無常
那麼你要去測試戰人嗎
好嘛
那傢伙和你年輕的時候很像
讓人感興趣
戰人  就讓我黃金的魔女貝亞特麗切親自來測試你吧
地點是…  對了
鄉田先生  熊澤婆婆
是我  戰人
鄉田先生…  熊澤婆婆…
怎…怎麼這樣
騙人的吧  可惡
什麼啊  這是
戰人
你就是  貝亞特麗切嗎
戰人  給你的測試就放在那個箱子裡
我對次任家主這種無聊遊戲沒興趣
不論是臭老頭還是你
把大家殺了的人我是一個都不會放過
現在你就把他們都叫來
要是你能夠好好地過了測試的話
我就答應你吧
我要合格了的話最初的獎勵
就讓我朝你臉上揍一拳吧
那可真可怕
裡面有封信  你讀一下吧
以下所示的三者中
為了拯救其二  將其一作為祭品
這是什麼啊  第二位是空欄  是誰的命都不知道
那個地方  會添上對那個人來說最珍愛的人的名字
朱志香和讓治的心上人都很明確
所以一開始便能填上去
但你心裡的那個人我卻不知道
所以就留空了
那正好
貝亞特麗切  我就把你的名字填進去好了
所以說我會選擇第二項
喂喂  不要開玩笑
你最珍愛的人的名字告訴我吧
不然的話根本就不能進行測試了嘛
抱歉  我還沒什麼命中注定的女人
就算有  誰會告訴你啊
這麼說的話這個測試就沒法成立呢
那麼就把測試的內容改一下吧
右代宮戰人  現在就是你償還六年前的罪孽的時候
來快想起來吧
六年前你自己犯下的罪孽
把那件事想起來  自己坦白  然後懺悔吧
這就是給你的測試
我的…六年前的罪孽？
那是什麼啊
測試已經開始了哦
六年前的罪？
是我反抗我那死老爸再婚  然後捨棄右代宮的姓的事情嗎？
不是  你和你家人的事情我才沒興趣呢
這裡是哪裡啊  六軒島啊
難道你就想不起與這裡有關的你的罪孽嗎？
這個島上？我的罪孽？
快想起來  右代宮戰人
你想不起來那件事情這本身就是一個罪孽
所以  想起那件事來才是給你的
讓你贖罪的測試
六年前…
關於那個罪孽  和你我有關嗎
為什麼你會認為和我有關呢
是因為你的…眼神
眼神？
你的眼神  簡直就像是要我道歉一樣看著我
六年前我和你還沒有相遇
所以這與你和我的問題是毫無關係的
那麼為什麼要用那種眼神看著我？
我有什麼罪孽啊？
右代宮戰人是有罪的
因為你的罪孽而有人要死
你在說什麼胡話
難道你說是我殺了大家嗎？
正是因為你所犯下的罪  所以才會失去那麼多人命
你就是這個慘劇的原因之一
你什麼都想不起來麼？
我再也想不起什麼線索了
如此一來  我的留戀和這場遊戲都結束了
真抱歉這下我要離開棋局了
喂  你在說什麼啊？過來這裡  喂
哦  回來了嗎
怎麼樣？戰人的測試結果
真里亞是沒什麼問題達標了
雖說我一直都把她當成小姑娘看待
還真是行啊
怎麼了？貝亞特麗切
酒不夠嗎？菜不夠嗎？
那麼我可以來烤一頭牛來給你
那主意不錯
把你烤了好了
什麼？
為…什麼…
請問怎麼了？大小姐
沒興致了
貝亞特麗切
我不想回答
不  是連回答都懶得回答
你怎麼了？真不像你
出什麼事了嗎？
戰人說什麼…
暫時給我消失吧  真是讓人不爽
我明白了
戰人  你在嗎？
嗯  你怎麼回事啊？
剛才開始就很怪
我已經不想再幹了
我已經膩了
也就是說  完了？
是我贏了嗎？
你在亂想什麼啊？
遊戲就放到一邊去
不是輸也不是贏  只是放棄了
她說的是  這個遊戲永遠都不會完結
只是把棋盤蓋起來而已
等等貝亞特  居然放棄遊戲
你以為這種行為能夠被允許嗎？
別開玩笑了  把戰人捲進去  不負責任也該有個底線
那麼我就問你一句  這個男人到底有沒有資格和我對戰？
資格？
你準備幹什麼？
你難道要…
戰人  你就用紅字說一遍吧
你要求我複述？紅字真實我也能用嗎？
只限這次  我允許你用
住…住手
住嘴  擅自說的話我不會饒你的
我要求右代宮戰人複述
「右代宮戰人的母親  是右代宮明日夢」
好啊  我複述
右代宮戰人的母親  是右代宮明日夢
還要繼續
你是右代宮明日夢生的
我是右代宮…
怎…怎麼了？
我是  右代宮…
怎麼了？可惡
為什麼不能說？
不可能有這種事
根據上述的複述要求和複述不成功
我斷定你是沒有和我對戰的資格的
因為我貝亞特麗切  是為了和右代宮金藏的孫子
右代宮戰人對抗而設的這場遊戲
而對此的複述卻被你否定了
這就意味著你失去了資格
不要胡說
我是右代宮明日夢的…
可惡  為什麼？
這下就將軍了
你根本不是右代宮明日夢的孩子
不可能
戰人
那麼我也告退了
等…等等…
你覺得這樣就行了？
既然沒有戰意了那也沒辦法了
那麼  就以後再在哪個世界裡再見吧  拜拜
啊等等  貝倫  貝倫
果然能真正理解魔法的只有我和你兩個人
忘了吧  所有的事
我們在這裡的話  誰也不會發現的
是吧？貝亞特麗切
我們就是永恆
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
我是天草十三
別看我這樣  我曾在自衛隊及法國外籍軍團呆過
是個歷經百戰的軍人
不過  這樣的我還是有菜鳥時期的
那次記得是在岐阜或者富山的深山裡
在小此木社長的指揮下戰鬥
因為是第一次實戰  我太緊張了
非常丟臉地中了敵人的陷阱  被捕了
然而  見了敵人後大吃一驚
那是一個有意思的熱血少年
我們相互談及興趣  不久就情投意合了
與和尚頭的棒球少年一共三人
通宵討論終極女僕  與至高無上的貓耳哪個更加王道
下集  forced  move
小姐  我為你準備了新的戰鬥服  以便和須磨寺作戰
請你一定穿一穿
「什麼呀  這害羞的Cosplay衣裳」？
不不  這其實是叫Angel  mt的美軍特種部隊開發的特殊套裝
看  這條繩子一拉  裙子就馬上會變成降落傘…
cool