Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最終審判即將公佈
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
誰也無法逃脫流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑雲聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
風在高聲呼喚暴風雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充滿謎團的話語  令魔女們竊笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴輪迴流轉
Sperare
この願いは
這個心願
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶墮入無限深淵
è peccato?
罪ですか？
是罪過嗎
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是幾多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接僅有一次的終結
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
無法履行的約定炙烤內心深處
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已滿是血紅  你說是嗎
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的懲罰又該有多重？
老公  老公
戰人你也一定很痛苦  但要振作點
我沒事的大哥  大哥你才是
同時失去戀人和父親
應該哭得更傷心
可是  這種時候你還在擔心別人
哭吧  大哥
至少這種時候
大哭一場吧
失去他人時的悲傷
與本應在之後的人生中相伴的時間成正比
當然只憑這些也無法估量
我們人類和你們魔女不同
會全心全力度過從出生到死亡的有限的時間
肆意玩弄奮力活著的人的人生
並嘲笑它的你  我無法原諒
可是啊…
貝亞特  現在先安靜地聽著
我也能稍微理解你的主張
為了自己的復活  有必要按照碑文所寫的殺人吧
但是除此之外的不必要的行為
全都是你毫無意義的殘酷嗜好
你仗著能任意操縱別人的生命
而忘記了生命的尊嚴
所以我無法承認你
不知生命的份量
以及不知失去時的悲傷的傢伙
我絕不會承認這樣的對手
無限的魔女們並沒有「破壞」和「殺死」的有限的概念
所以無限的魔女時常會像在生死的夾縫中跳著橡皮筋一樣
在生死輪迴間遊玩
那是非常可怕的事
瓦爾基里亞
「無限的魔法」這種東西為什麼要存在於世
魔法全都是為了帶給人間幸福而存在的
我們魔女為了帶給世間恩惠而不斷修行
既然如此  貝亞特
你不配當無限的魔女
我們所進行的遊戲  是為了讓你在真正意義上
被承認為無限的魔女的測試不是嗎
你是說我還不過是見習生的級別？
你甚至連魔女還不算
這場遊戲應該是人類和魔女的對決
那麼不是魔女的你便沒有和我戰鬥的資格
那麼  我要何時才能再次被你認可為對決對手？
要怎麼做你才能原諒我
接下去你自己去想
如果不能理解  就去找瓦爾基里亞或羅諾威商量吧
我想要思考的時間
可以啊
別做出這副寒酸相
我這個人就是心直口快
不會偽裝
有一件事我答應你
我絕對不會自己退出這場遊戲
我會一直等  等你成為真正的魔女
再次成為我的對手坐在那裡
我一定會為了得到你的承認而回到這裡
謝謝你  戰人
留弗夫他們拿著的槍還有鑰匙都沒有找到…
是的
可是客舍已經嚴密封鎖了
窗戶也從內部鎖上  所有的出入口也封鎖了
在明天海貓鳴泣之時  迎接我們的船到來前
應該就能防止兇手的入侵了
為什麼人死了…  會那麼悲傷呢
無論什麼形式的離別都是悲傷的
爺爺之所以會迷上超自然現象
也是因為那可以讓貝亞特麗切這個情人復活
不管是超自然現象還是別的
如果能和已死的人再次相會
爺爺也一定會覺得很幸福吧
南條醫生到哪裡去了
在隔壁房間
大概是照顧到我們吧
我去拿杯咖啡
啊  那麼我也去
抱歉  我想一個人獨處一會兒
右代宮讓治
你那麼想見紗音嗎
貝亞特麗切
我過去被這樣稱呼
黃金的魔女  無限的魔女
如果你真的是魔女  無論什麼代價我都在所不惜
請讓紗音復活吧
求你了
不需要代價  你的願望由我來幫你實現吧
真的嗎
嗯  但現在的我將無限的魔女的稱號讓給了其他人
魔力不夠
要借用一下你的力量
只要我能做到  無論什麼事都可以…
剛才那客舍裡好像有什麼出去了
有誰感覺到了嗎
非…  非常抱歉
我什麼都沒注意到
請您原諒
因為我們正在觀測建築物的內部
所以將周邊的監視設在OFF上
非常抱歉  貝亞特麗切大人
我也毫無…
我也是  因為是舊傢俱  請您原諒
是嗎
我錯了
為什麼
我只要得到右代宮家主的寶座
就應該滿足了
可是一看到那座金山  就產生了慾望
被獨佔黃金的慾望所擺佈
這並不是值得羞恥的事
作為家主那不是理所當然的權力嗎
我被那份誘惑所困  才產生了你
你是我少女時代的心靈
同時也是我邪惡的心
那麼我殺死的樓座和真里亞
留弗夫和霧江  都會成為你的責任
還有
秀吉也是
為什麼連我的家人也殺了
因為他太吵太纏人了嘛
從這意義上  我們…  不  是選擇了那種老公的你的責任哦
像你這種小孩  怎麼會明白他的好
老公…
什麼啊  我們通過魔法實現了夢想啊
找到黃金  得到了家主的寶座
你還有什麼不滿的
這並不代表所有的夢想
作為妻子  作為母親
我還有很多必須實現的夢想
那是你成為大人後擅自添加的夢想
又不是我的夢想
你已經不是我了
我是右代宮繪羽
而你是貝亞特麗切
所以你消失吧
魔女什麼的是只能存在於童話世界中的妄想幻想
別再出現在我面前
啊  是嗎  我知道了
我會從你面前消失的
我是黃金的魔女貝亞特麗切
從今以後我也要我行我素大幹一場
你這種傢伙不如咬破肚臍去死吧
是我嗎  是我殺了他們嗎
是我殺了他嗎…
是我殺的嗎
抱歉  你受不了煙味的吧
夏妃  拿水來
是
沒事  只是嗆了一下
我出去呼吸一下空氣
回來後再泡咖啡
嗯  你泡的咖啡香味很濃
比鄉田泡的還合我胃口
就算是客套話我也很高興
你也會關心和你水火不容的繪羽呢
本來  做大哥的就該是這樣吧
不僅是對繪羽  對留弗夫和樓座也是
嗯  我覺得這很正確
我一直擺出一副自大的樣子欺負他們
想成為父親大人那樣
我也按照我的做法拼命努力
可是始終趕不上父親
如今後悔也晚了吧
老公…
覺得後悔的話  不如現在就咬破肚臍去死吧
動手  謝斯塔姐妹
45  獲得射擊許可
再次確認射擊曲線  修正氣候誤差
410接入資料連接
410接收資料  確認射擊許可
射擊！
快  快想起來吧
你原來的樣子是什麼
那一定是非常美麗的模樣
請讓我再一次看到那個模樣吧
我能夠衝破冥府大門的縫隙
但是  卻沒有從中帶回紗音的魂魄的力量
但是  若換成深深思念著紗音的你
你的那份思念可以轉變為魔力
就一定能夠將她的靈魂帶回來
人對於只有一次的生命會珍惜到如此地步
這是理所當然的
對於我來說生命的意義只不過就像一枚硬幣的正反兩面
反面若意味著死亡的話
只把它翻回正面來就可以  我原來只是這麼認為的
但是  生命就和那個被打碎的瓷壺一樣
永遠都無法復原
對於身處沒有魔法的世界之中的人們來說
用這僅有一次的生命
全心全力去活是毋庸置疑的道理
可以自由超越生死的無限的魔女
也會為著連死亡之嶺都無法越過的人類  而起舞嗎…
讓治…
紗音
你看得清我嗎
讓治  這是一場夢麼？
這不是夢  看吧  撫摸臉龐也不會醒來
居然這麼豔麗地成功
這就是人類的…  只有「有限的存在」才能引發的
奇跡的力量嗎…
貝亞特麗切大人
是她幫忙讓你復活的
謝謝你  貝亞特麗切
不  其實我什麼也沒有做到
讓紗音重返人間的是你的魔法
你剛剛釋放出了我望塵莫及的龐大魔力
我終於知道我自己的渺小了
紗…代…
讓治…少爺…
45  確認中彈
沒有問題  目標已擊墜
但是  不攻擊前代大人嗎？
算了  我可不會輕易殺掉那個死老太婆
樂子要留到後面才行
剛才的動靜看來是老太婆他們從房子裡溜出來時發出的呢
你的感覺是不是也被這場風暴搞得遲鈍了呢？
真對不起
讓治不在？
他說去拿咖啡  然後出了門以後就…
爸爸和媽媽呢？
也不見了  他們兩個
到底去哪裡了…
薔薇庭園比公館近
從這裡開始找吧
爸爸…
媽媽…
讓治…  讓治呢
繪羽伯母
讓治  讓治  你去哪裡了
讓治
這是…什麼？
0715…
七月十五日是我的生日
讓…讓治
這下  第八晚的祭品也完成了麼…
我也快去  老爸那裡跟他見面了嗎…
不行  老爸和霧江小姐去世後連我也死掉的話
妹妹將會…
緣壽會…到底誰來照顧她呢…
朱志香小姐  請住手
朱志香…
繪羽伯母就是犯人
是繪羽伯母殺掉爸爸他們的
客舍一樓只有爸爸媽媽還有你了
那為什麼讓治也死了
不是你們把讓治給殺掉的麼？
殺了你  殺了你
朱志香
我不是故意的
眼睛…  眼睛…
這孩子突然撲過來  不由得就…
總之趕緊去處理一下
不是我的錯…  不是我的錯…
等等伯母  不要單獨行動
看來是被開槍時的煙火給熏到了
那傢伙  也想把我給殺了
殺了爸爸媽媽還不算  還要殺我
也不能斷定是那樣的
對了  戰人危險了
不能讓她和戰人在一起
醫生  快點去找戰人
說的也是  不管怎麼說  分頭行動跟自殺行為沒有區別
你是…
怎麼了？  醫生  有誰在嗎？
「第九夜  魔女復甦  無人生還」
住手  我還有病弱的孫子  不能死在這裡
南條醫生
失去視力的人
據說反魔法力和魔法抵抗力都會變為零
這個聲音
總之現在的你就是「isolated pawn」
也就是被孤立的無力的棋子
南條醫生  南條醫生在哪裡？
現在就拿南條的屍體好好玩弄一番
等玩膩了下一個就殺你
在那裡邊發抖邊等就可以了
救命…  救命…  誰來…
戰人  爸爸  媽媽  嘉音君…
朱志香對嘉音懷持著戀心
雖說我曾經也玩弄過他們
但那是件可恥的事
愛是第一元素
但是大小姐似乎對其沒有好感
師傅大人說過  魔法是為了讓人幸福而存在的
難道說大小姐  你要去拯救朱志香小姐嗎？
現在大小姐能使用的魔法可不多哦
現在她正在向嘉音求救
只要有那份力量  或許…
即使有可能在此消散也在所不惜？
戰人可還在等大小姐哦
所以說  我必須得到戰人的承認
我必須成為真正的魔女
好了  你去吧  羅諾威
遵命
不辱黃金的魔女之名的魔法  就讓我來見識一下吧
但願  這不會成為您最後的魔法
再見吧  我的朋友
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
預告終於輪到我了
居然讓我這個最強魔女  拉姆達大人等到現在
這是什麼垃圾動畫啊
這並不是為你而存在的預告吧
那麼  這就是劇本沒錯吧
這算什麼呀
要像平常的拉姆達大人一樣  表現得很傻很天真？
話說很天真是什麼意思呀
可愛的意思吧
如果你做不到就算了  我一個人來
等等啊
我來就我來  開始了
我超級無敵  我是拉姆達德爾塔
下周也敬請期待  剪刀石頭布
下集  swindles
哎  把我之前給人的賢慧印象全給毀了  全毀了
Perfect  prince
你不是懂的麼