缘寿
你怎么来的
让你窝在这里我可不好办
游戏无法继续了
我说了因为玩腻了所以不玩了
不打算继续游戏了
这是你发起的游戏吧
给我好好奉陪到底
贝亚特要和真里亚一起永远在这个世界生活
在这里所有的愿望都会实现
因为拥有一切
姐姐  你错了
这黄金乡并没有实现姐姐真正想实现的愿望
没有这回事
在这里一切都会实现
在这里连温柔的妈妈都有
樱太郎呢
住口  不许说这个名字
为什么  樱太郎不是真里亚姐姐最重要的朋友吗
那是因为…
樱太郎被杀了啊
是啊  被楼座伯母撕碎了
住口
为什么要再次揭开真里亚的伤疤
那么为什么不用你的魔法将它复活呢
要是做得到我早就做了
可是那是由楼座亲手做的东西…
别糊弄我  答案只有一个
因为你不是真正的魔女
那么你的意思是你能做到吗
能做到
什么
真里亚姐姐  我来让樱太郎复活
真的吗
连贝亚特都做不到哦
相对的  请答应我
要是我让樱太郎复活的话
就离开这黄金乡
嗯
怎么可能做得到  你所能用的魔法…
安静  别妨碍缘寿
来来  回想起来吧
真里亚的亲友  樱太郎
你曾经是什么模样
你曾经是多么可爱的布偶
回想起来吧
樱太郎
呜溜
我好想你啊
呜溜  真里亚  我回来了
樱太郎  身体没事吧
哪儿都不痛吗
呜溜  缘寿用魔法使我复活了  完全没事
太好了  欢迎回来  樱太郎
今后一直和真里亚在一起
嗯  永远在一起哦
谢谢你  缘寿
缘寿的魔法好厉害  好厉害啊
这不可能
不可能的
这种事绝对不可能
你在慌张些什么呢  贝亚特丽切
这才是魔法吧
不可能  不可能
这就是真正的魔法吧
是啊  姐姐
我是返魂的魔女  安杰
安杰是真正的大魔女啊…
再见了  真里亚姐姐
还有祝你永远幸福
这就是魔法的根源吧
没有爱  没有悲伤  就看不见魔法
难道我能坐的位子只有这里吗
那就是这场游戏的主办者
黄金的魔女  贝亚特丽切唯一的责任
你已经逃不掉了  贝亚特丽切
不过  就算想斗  我的对手也不在
没问题  我把他带来了
战人也不会逃避这场斗争的
直到胜利为止…  没错吧  右代宫战人
我…  是谁啊
不是老妈的儿子
我…
贝亚特丽切用红色真实宣言过了
右代宫战人不是右代宫明日梦的儿子
哼  那么我的这场游戏的对手不就不存在了吗
要求贝亚特丽切复述
右代宫战人不是右代宫金藏的孙子
贝亚特所宣言的两条红色真实
「战人不是明日梦的儿子」
和「只有身为金藏的孙子的战人才有对手的资格」
而与这些都不矛盾  能够让战人获得资格的是以下的假设
这就是我的蓝色真实
当贝亚特的对手的资格  是右代宫战人身为金藏的孙子
是否是明日梦的儿子  并不成问题
贝亚特  红色真实的反驳呢
没有的话  战人的对手资格就一点问题也没有
哎呀  你为什么不反驳呢
那…  我是…
生下你的并不是右代宫明日梦
但是对你来说她是母亲这一点并没有丝毫改变
重要的不是血缘  而是羁绊吧
那倒是…  即使没有血缘关系…
那就更加用心去感受家人的羁绊
回想起来
是啊  我老妈  是我的家人啊
对啊  是家人啊
你的妹妹正在家等着你的归来
如果连你都不回家  她永远都会是孤独一人
即使只为了妹妹  也请一定要赢下这场游戏
妹妹…
缘寿她…
等着我回家
战人的灵魂快要回来了
但是还差一点点
快回来吧  快回来吧  哥哥
不要留下我一个人
你是…  谁…
是我啊  我是缘寿啊
谁都不回来  我好寂寞
求你了  快点回家吧
你是…  缘寿吗
是啊  是缘寿啊
我的家人  没有一个人从那天的六轩岛回来
只有哥哥能打败那家伙
打败她
然后夺回家人
回到我的身边
缘寿
回来了  战人的灵魂回到他身上了
嗯  不过…
缘寿…
为了来到这里  有一条必须遵守的规定
那就是  不能让哥哥知道我是缘寿
要是知道了
就无法在一起了
缘寿
但是  这样就行了
哥哥  哥哥必须回去
在家里  你的妹妹在等着你
虽然那不是我
但如此一来你的妹妹能得到救赎
缘寿！
和哥哥…  好想和哥哥在一起
明明还想再帮一些忙  对不起…
缘寿…  我会回去的…
一定…  会回去的啊
那在最后让我看看哥哥最帅气的样子
宣布游戏再开
缘寿…
我一直在你的正面看着你
你身后的缘寿究竟如何
活生生地  全身的肉一片片地被撕去
然后…
住口！
缘寿！我会打倒这家伙  一定会回到你的身边
你想看的就是这个吧
贝亚特丽切  游戏重新开始
我不会再逃避了  也不会让你逃走
我已经逃不了也躲不掉
好吧  做个了断吧
不是让你承认我的存在  打开黄金乡之门
就是我的落败和灭亡
不存在除此以外的结局
正合我意
什么魔法什么魔女  游戏到此为止了
来吧  贝亚特丽切
如果说你没有失败的觉悟的话
那就只有杀死我
来杀我看看  右代宫战人！
来  快开始吧
以我的蓝色真实揭露一切
来吧  右代宫战人
它从最初的游戏一直贯穿所有的局面
右代宫金藏从游戏开始起就已经死亡
所以岛上的真正人数是17人
再加上未知的人物X  才成为18人
根据人物X的存在  即使全17人都有不在场证明
凶手X的作案也成为可能
有些谜团仅凭这些可解释不了哦
哪个谜
第二盘游戏的终局
让治  乡田  纱音在夏妃的房间被杀
能打开夏妃房间的钥匙除去在室内的
剩下可能开门的钥匙都在楼座手中
就算存在凶手X  也不可能构筑成密室
不  如果楼座伯母是共犯的话就没任何意义
楼座伯母用某种方法将钥匙交给凶手X
将他们杀害后再取回钥匙
继续第三盘游戏  六连锁的密室
假定绘羽伯母为共犯  解释就成为可能
还有最后的难题
南条医生被杀也能以第18人X作出解释
剩下的是第四盘游戏
关于食堂的六人杀害事件
第18人X用枪乱射  并杀害让治大哥  朱志香
同时也是杀害逃出牢房的一行人的凶手  没有可疑之处
对于你来说最强的利器是这第18号未知人物X
是以金藏已死为前提才存在的
所以我把金藏从书房里放出来了
这个金藏就在所有亲属面前出现
于是他的存在被大家所认可了
战人  你能超越我吗？
臭老头
消失吧  毛孩子
我为证明金藏已死这一假说在第四盘游戏中也成立
提出以下假说作为根据
右代宫金藏已经死亡
但是  他的名字可以被其他人继承
然后被全员认可了
于是在场的所有亲属都认可了金藏的存在
什…什么？
要求复述
所有登场人物中不存在有其他名字的人物
将军
消失吧  臭老头
贝亚特丽切…
接下来就是你了  贝亚特丽切
你…你有种就杀来试试看吧  右代宫战人
哦！第四盘游戏中所发生的让治大哥和朱志香的死
还有从地牢里逃出来被杀掉的五人
园艺仓库里的两人
他们的死都可以用未知人物X来说明
这就将你一军
战…战人  快来给我个痛快吧
你要说凭这些就断定魔女不存在…吗？
就这一击  是没办法让我断气的…
不行
我们之间的斗殴还没结束
你这只是表示不再干了
这样不…挺好嘛…  还有什么…
你还有什么事情瞒着我
怎么了？  你要是这六轩岛的支配者的话
就让我见识一下你应有的风范吧
愚蠢的家伙
我还想让你赢了算了
你会后悔的
输赢不是能让的东西
是要争夺的
愚蠢的家伙  你别以为再有第二次机会了
如你所推理的一样  所有的游戏中金藏一开始就已经死了
而在此基础上 我仍可以回应你的复述要求
这个岛上不存在多于18人以上的人数
也就是说  第18号人物X是不存在的
这是所有游戏中共通的一条规则
也就是说  最初我们就只有17个人
不论是金藏老爷子  还是凶手X都不存在对吧
好了  来吧战人
再从头来一次吧
哼  真是藏了一手了不得的招数
好吧  从第一盘游戏开始
最初在园艺仓库里发现的亲属六人杀人案中
没有可疑的地方
没有不在场证明的任何人都有可能作案
有效  继续
在客房里发生的源次  南条  熊泽三人被杀事件呢？
当然  在同一地方的真里亚没有被杀  那三个人都是他杀
凶手杀人之后  用伪装的尸体隐藏了自己真身
这样就可以用凶手X加以说明
要是这样不行的话  那么就可以用同归于尽来加以说明
三个人每人拿一把枪  然后顺时针互指着对方
同时朝着对方的脸开枪
然后  真里亚把枪收走藏了起来
这样的话如何？
真…真是荒唐的论断
真厉害  你这论断真是让人心情愉快
为表敬意  这第一盘游戏算你赢了
还早呢  来吧  第二盘游戏
我来了
首先是六人在密室状态下的礼拜堂被杀的事件
这样的情况下如何？
他们吃下去的东西里混入了小型炸弹
在肚子里爆炸了
也就是说  有凶手使用未知陷阱X的可能性
你说什么啊  小型炸弹？
这种荒唐的论断还真是不错
第二盘游戏也送你了
疼吗？
还早得很呢
来吧  第三盘游戏
最初那连锁的六间密室
那该怎么解呢？
没有问题
凶手把所有人在各自的房间里杀害后
做了这连锁密室
然后作为尸体的发现者
然后做出一副从尸体里发现钥匙的假象就行了
真行
接下来就是第三盘中南条医生被杀事件
这是你作为魔女得以存在的最后的防线
你要是能突破这个的话  我就会死
好好听着
第三盘游戏从一开始  就有个人装死
然后瞒过我们的眼睛
这个人在红字还没有宣布他死亡的情况下
杀了南条医生
之后不久不知因为什么理由而死了
然后夏娃·贝亚特丽切用红字表明这人已死亡
用这种假说  就能够说明南条医生被杀事件
怎么样  贝亚特丽切！
真…疼
被你所杀的人们的痛楚
你自己好好体验吧
战人  拜托了
虽说这么疼  但是我还是死不了
你想要我做什么？
把这一切结束  让我从这苦痛之中解脱吧
该怎么做才好？
接下来我会让一切都大白于天下的
用那个真实  将我的心脏…
心脏？
穿破吧
让我…死吧
我可以满足你的愿望
谢谢…战人
贝亚特…
右代宫战人
现在在这个岛上除了你之外没有其他人了
在这个岛上存活的也就只有你一个人了
但是我却在此
即将杀死你
我是…谁？
这就是你作为魔女出的最后一道题吗？
嗯  我一定会把这个谜题解开的
我会解开的  然后将你杀掉
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
这回还真是让人捏了把汗呢
缘寿  真是个好棋子不是吗？
缘寿是战人误入歧途的时候
将他拉回正途的王牌
她是枚花费了我很多心血的棋子
还真是可惜了
真是不错的棋子
你这样子放松行吗？
战人不是几乎把所有的谜都解开了吗？
战人的那些蓝字真实什么的  几乎都没说中
要是我的话  就会用红字彻底地驳倒他
哎呀  是这样吗？我还以为他说的就是正确答案
那孩子还有几手藏着没用呢
而且什么谜都没被解开呢
这场游戏  会有什么样的结果呢？
但至少不会是贝亚特一个人赢到最后的结束呢
是永远打成平手呢？还是输掉被毁灭呢
我作为奇迹的魔女断言
我作为绝对的魔女断言
贝亚特绝对无法获胜
而且奇迹绝对不会发生