计程车来了哦
掉下去了  要掉下去了
可恶
你再胡闹  看我给你施幼女挠痒痒之刑
真里亚
抱歉
战人君  要走了哦
真里亚
1986年10月4日你不在这里
我知道
光是看到哥哥他们精神的样子
就已经是非常美好的奇迹了
那一天到底发生了什么
我将揭露真相  然后挽回
我的家人
属于我的真正的世界
走吧  去六轩岛
改变我的…  不
改变大家命运的1986年10月4日的六轩岛
Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最终审判即将公布
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
谁也无法逃脱流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑云聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
风在高声呼唤暴风雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充满谜团的话语  令魔女们窃笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴轮回流转
Sperare
この願いは
这个心愿
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶堕入无限深渊
è peccato?
罪ですか？
是罪过吗
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是几多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接仅有一次的终结
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
无法履行的约定炙烤内心深处
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已满是血红  你说是吗
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的惩罚又该有多重？
早上好  大小姐
看来您是有什么担心事呢
嗯…  我在想战人这家伙是不是相当消沉…
正是如此
战人少爷好像因为大小姐的「北风与太阳作战计划」
受到了巨大的打击
抱着膝盖蜷缩着  向他搭话也毫无反应
竟然如此…
喂  把我的早饭还给我
把罗诺威大人烤的羊角面包给你这种家伙太浪费了
抓住你了
乖乖的把它还给我
贝亚特丽切大人
失礼了
罗…罗诺威
我被骗了
你还敢说
上一回还不是被你狠狠骗了
当然了
别再来第二次
我清楚地理解了我和你是敌对关系  不可能携手共进
所以别再那样了
这就好
好  那么赶快开始新一轮游戏吧
在这之前我们不得不迎接一位新客人
客人？
你是…
上一回的紧要关头承蒙照顾了
只是你太松懈了
看来我被讨厌了呢
就因为你没有认真战斗  所以让我很烦躁
我也尽我全力在和贝亚特战斗着
当然是认真的
就算开玩笑也请你仅限于发型
你是什么人
我是魔女的敌人
并且为了让你有利地战斗而提供助言
战人  说不定那个女人是我设下的伏兵哦
我已经不会被任何人骗了
让我听听你的名字
葛丽特
童话《糖果屋》兄妹主角中妹妹的名字
战人  你别忘了
一定有人在等着你回来
所以  为了那个人
你也绝不能忘记一定要打倒魔女这件事
嗯
好  这就开启第四轮游戏的序幕吧
缘寿的过去
哥哥等人的死讯
六岁的我在收养我的外公家里得知了
事故的唯一幸存者只有绘羽伯母
于是我被绘羽伯母收养了
你在干什么
你连餐桌礼仪都做不到吗
真是的  你的父母至今都干了些什么呢
让治像你这么大的时候早就很能干了
让治他…
自那时起  我开始接受作为下任家主的严格教育
圣露奇亚学园
但我觉得  那只像是绘羽伯母她…
为了发泄最爱的儿子
被我夺走了下任家主地位的那份怨恨
早上好  右代宫同学
什么事
学年发表会的调查问卷
还没提交的也只剩右代宫同学一个了
我并没有收到调查问卷
如果弄丢了就老实承认弄丢了不就好了
我弄丢了  能再给我一张吗
那人老是糊里糊涂的
也不懂礼仪
为什么连那种人都会在这圣露奇亚学园呢
而且性格又阴暗
真里亚姐姐  久等了
再让我听听姐姐的故事吧
生日快乐  真里亚
抱歉呢  我回来得晚了
呜  真里亚知道妈妈很忙所以耐心地等着呢
真了不起
呜  真里亚是好孩子  被妈妈表扬了  呜…
你太闹了点哦
不稍微安静点的话会给其他客人造成麻烦的
妈妈  还不能看樱太郎吗
生日快乐  真里亚
因为很难挤出时间  所以做得不太好
呜  只要是妈妈亲手作的  是什么我都高兴
可以打开看看吗
这里可是外面  不能太吵闹了
你能答应我吗
呜  答应答应
只是一会儿哦
樱太郎
好可爱
妈妈  给我做出这么可爱的娃娃  谢谢
呜溜  呜溜  呜溜…
啊  真里亚
呜溜  呜溜
喂  我是妈妈  有小朋友来家玩吗
呜  在和樱太郎玩呢
对不起  妈妈这边的工作实在收拾不完
今晚也住宿在外吗  嗯  好啊  加油啊妈妈
谢谢  真里亚
呜溜
晚饭就在便利店里买便当吃吧
呜  和樱太郎一起买东西
樱太郎不行  让他看家
再见
对不起
妈妈为什么不让樱太郎也一起去买东西呢
呜溜
一定是觉得我和真里亚一起出去被看到会很丢脸
真里亚不觉得丢脸哦  樱太郎不好意思吗
呜溜  稍微有点怕外面的人
我想到个好主意
呜溜？
呜溜
真里亚要三色面包  樱太郎要什么呢
这就是真里亚姐姐所说的魔法之力吗
呜  认识了魔法
就能注意到至今未能注意到的身边的许多朋友
许多朋友？
缘寿也行的
缘寿也有成为魔女的资格嘛
我…  成为魔女
缘寿对留在日记里的灵魂的碎片
用魔法使其膨胀  使真里亚复活
所以缘寿有魔法的才能
如果我有更大的魔法之力的话
可以随时和真里亚姐姐对话吗
嗯
有谁在吗
她说了  说了吧
说了真里亚姐姐什么的吧
有点糟糕吧  该不是看到什么心灵感应了吧
真恶心
缘寿小姐
听说你从大厦顶楼跳下来了？
下面的一层有防跌网  我早就知道了
你果然是金藏先生的孙女
胆量真是不小
比起这个让我听听事情的经过
小此木先生
为什么绘羽伯母在事故当时
会独身一人在离公馆两公里的地方
而且还是在暴风雨的夜晚
接下来这些只不过是我个人的推测
当时金藏先生的继任者已经定为了长子藏臼先生
没错  我知道
但是不知从何时开始
金藏先生认为绘羽女士更适合担任继承者
于是作为台面功夫  那个碑文之谜就问世了
「解开碑文之谜的人将继承家主之位」这事吗？
这只是演戏而已
演戏？
挑个时机  金藏先生就可以告诉绘羽女士谜题的答案
也就是说这会成为继任家主的证明
金藏先生在那天为了让她继承家主的位子
于是就把绘羽女士叫去了…
家主才知道的秘密公馆九羽鸟庵中
就因为这样  她才免遭事故一劫吗？
总之  这是我的推测而已
这肯定是绘羽伯母为了争夺所有的财产
把所有人都杀了
我认为没那回事
为什么？
绘羽女士虽说那样  但也是个非常重视家人的人
若要伪装成事故而杀人的话
绝对会让她的儿子和丈夫活下来的
在葬礼上绘羽女士流下的那些眼泪
我很难苟同是在演戏
这也只不过是「推测」而已吧
拥有的情报明明一样  却能得出完全相左的结论
你知道是为什么吗？
不
是「爱」
爱？
对于对方是否有「爱」  会对看问题的角度产生很大影响
所谓「没有爱就看不见」
「用不把绘羽伯母当凶手的角度审视一下」
你就是这个意思吧
我知道了
缘寿小姐
须磨寺家的你的伯母说是要过来
说是要把你交出去…不  将你保护起来
那个老太婆
你赶快走吧
行吗？
这算作是我的饯行礼吧
快跑吧
不是吧
抓到了
放手
天草？
为什么你会…
会长不在了以后社长曾经交待过
小此木先生吗？
说是要做大小姐的护卫
哎呀  我也算受了社长的许多照顾
没法拒绝这事
你准备带我去哪里呢？
去哪都行
我不论怎样都想查明那一天所发生的事
大哥
我们还是别纠缠在遗产的话题上了
只是想去和老爸见面打个招呼而已
是啊  余命只剩下三个月
也就是说随时都有逝世的可能吧
藏臼大哥  我有个提议
什么？
我们  对长年陪伴并照顾老爷子起居的
藏臼大哥和夏妃大姐
应该抱有更多的感激之情
你自作主张说些什么话啊？
等一下二姐  雾江说得对
大哥因为是继任者  所以才照顾老爷子起居的
藏臼大哥  你只要接受我们的些许条件
我们在老爷子去世之前  都不会再提与他见面之事
条件？
第一  照顾老爷子的义务  是指要照顾右代宫金藏终生
这是当然的
第二  万一赡养人没有履行好监护的义务
就得剥夺其赡养人的权利
此话怎讲？
要是老爷子以非正常死亡的方式去世
那么就得被剥夺赡养人的权利
也就是说丧失继承家主的权利
但是人的死因会有很多种情况
吃饭被噎死之类的…
我们没打算钻那种牛角尖
打个比方  比如说失踪
不小心在森林里迷路  然后就这样失踪
这种情况不是很明显是赡养人的责任吗？
老爷子去世之后  一定要进行验尸
确定他是自然死亡
看  这不是什么奇怪的条件吧？
这是在愚弄我们
为什么我丈夫非得受你们这样侮辱…
其实我从去年开始就已经怀疑了
大概大家都有这想法
「老爷子已经死了  只是我把这事给掩盖了」吗？
原来如此  上回的最后
魔女曾宣言了这座岛上只有18人
在此会产生一种错觉
就是想当然地以为包括金藏在内
这个宅邸里只有右代宫家的18个人
但是实际上  老爷子早就已经死掉了
这座岛上原本的人数  不是18人而是17人
而未知人物X混入其中作案
不是吗？贝亚特？
Bravo!
要求复述「在岛者18人中包括老爷子」这句话说出来看看
要回答这点程度的问题
我连吹灰之力都不用费  但就不回答你
你知道为什么吗？
你意思是已经不想再配合玩「要求复述」的游戏了吗？
没错
哪有那么随便的规则的？
但是  你之前一直都默认了这种随便的规则
所以我才说你松懈
这种不公平的游戏根本算不上是游戏
只是无聊透顶的消磨时间而已
好吧  战人现在开始就允许你运用「蓝字真实」吧
你要是觉得我的魔法杀人可以用人类手法解释的话
就可以用「蓝字真实」加以阐述
蓝字？
但是这种蓝字若其本身就无法否定魔女
则无法成立
也就是说？
要我举例的话  比如说「万能钥匙一共有五把」这种句式
因为没法起到否定魔女的作用
就没法用蓝字真实进行阐述
其实万能钥匙多于5把  凶手用多下来的钥匙进出于密室
这样一来  对于主张用魔法进行密室杀人的魔女
你才有了进行反驳的义务
似乎变得更加麻烦了
冷静点
对于谜题不能光从点上着手
而要从面上进行回击
就像散弹枪一样对吧？
不是一发发点射
而是将大量的弹丸…也就是推理一股脑推出去
其中只要有一枪中目的话就足够了
也就是这样吗？
多亏了你  我现在知道我真正的战斗方式了
多谢了  葛丽特
承蒙夸奖
我知道并接受这新规则了
我有我自己的招式  就让你瞧瞧吧
你就好好用用看吧  你的「蓝字真实」
嗯  这就是我的…
蓝字真实
右代宫金藏已经死了  因此  岛上真实的人数只有17人
加上未知人物X之后变成18人
以这个未知人物的存在为假设
就算17人都有不在场证明  也有可能完成行凶
也就是说老爷子之所以拒绝会面
是因为老爷子已经去世
而不想分配遗产的藏臼大哥隐瞒了真相
真是胡说
这种侮辱有生以来头一次尝到
要是你让我们会见老爷子的话  这事也就自然解决了
藏臼大哥
我知道了  我会尽量说服老爷子
让你们会面的
夏妃  走吧
是
绝对办不到的  要说服不存在于这个世界上的人这种事
不行啊
完全不行
愚蠢的家伙
被弟弟妹妹们威胁了一下就灰溜溜地跑来
知耻吧
老公
好吧
我就去参加一下你们那所谓的亲族会议吧
我要在那会议上发表关于家主继承的重大事情
你们这群人的无聊争执  就让我来亲自解决吧
この夜が終わり
黑夜结束
我は何を求む
吾所求为何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日记忆残酷嘲讽…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的欲望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深爱的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
无处可藏的欲望
最後の狂宴よ
うたげ
最后的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的欲望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
实现吾愿  亲爱的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饶恕的欲望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜将愚者献祭于汝
色欲之阿斯蒙蒂斯
暴食之别西卜
贪婪之玛门
懒惰之贝露佩欧鲁
愤怒之撒旦
嫉妒之利维坦
最后就是我  傲慢之路西…
喂  你们
喂  你们  也让我报完名字啊
我说  那个不是樱太郎吗
喂  你们  让我也抱抱
撒旦姐  先来后到
好不甘心
什么嘛什么嘛
就一个樱太郎那么受欢迎
我也要变得软绵绵  毛茸茸的
下集  zugzwang
我是樱太郎
来  你们可以尽情地摸我哦
姐姐  这绿色的鬃毛…
单手拿着的骰子…
好好吃的样子  我开动啦
太老套了  应该是「贵安」才对吧
好  问题来了
留下遗憾的话题  简称？
遗话
别老盯着我的脚看