Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最終審判即將公佈
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
誰也無法逃脫流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑雲聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
風在高聲呼喚暴風雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充滿謎團的話語  令魔女們竊笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴輪迴流轉
Sperare
この願いは
這個心願
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶墮入無限深淵
è peccato?
罪ですか？
是罪過嗎
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是幾多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接僅有一次的終結
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
無法履行的約定炙烤內心深處
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已滿是血紅  你說是嗎
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的懲罰又該有多重？
那附近就是當時的碼頭
想起什麼了嗎
沒有
只是小時候來過幾次而已
船長  告訴我們你剛才說的另一處碼頭的事情
都說六軒島只有一處碼頭
實際上那只是對外而言的
島的背面還有一處隱藏的碼頭
知道另一處碼頭的人呢
金藏先生以及管家源次先生
還有我們這些船員  南條醫生
還有就是年紀大的傭人們吧
熊澤婆婆也知道
知道的人還挺多的
右代宮金藏的子孫們都沒人知道吧
有兩個碼頭  還有另一處公館的存在
應該是這樣
關於公館我們也只聽說過九羽鳥庵這個名字
一次也沒看見過房子
傳說名為貝亞特麗切的女性曾住在九羽鳥庵
船長是怎麼認為的呢
我曾為九羽鳥庵送過雜貨
那些物品當中有許多是女性用的
我深信那種說法
船長直接見過貝亞特麗切這個女人嗎
一次也沒有
自從某一天起九羽鳥庵的出入就被禁止了
從現在算起大概三十年前
應該是昭和43年左右的時候吧
昭和43年  也就是1968年吧
有一天  源次先生突然聯繫我
說今後不需要定期送貨了  食物也不用送了
當時還以為被解雇了呢  但卻並非如此…
從傭人的表現多少也看出了端倪
貝亞特麗切死了  沒必要再送食物了
我是這麼認為的
自從那1968年以來  被遺棄的九羽鳥庵
1986年的那一天  不知為何只有繪羽伯母逃到了那裡
從而逃過了一劫
我也完全無法理解
公館到九羽鳥庵就算跑直線也有兩公里的距離
在那颱風當中是如何到達的
公館和九羽鳥庵是直通的
比方說有地下通道之類的
嗯  那個金藏先生就算建造了那種機關我也並不吃驚
果然是座瘋狂的島
你一個人真的沒問題吧
只是去送一下東西
你也一起去的話那邊會覺得麻煩的
因為你的毒素看起來很強
毒素？
去吧  小姐  你的家人正在等著你
十二年都沒人經過  果然是雜草叢生呢
記得小時候被囑咐這個森林裡住著魔女不要靠近
感覺到了
能感覺到魔女的存在
看來這裡就是這趟旅途的終點
緣壽小姐
下去看看吧
嗚溜  也許會回不來的
是啊
這起初是為了赴死的旅途
但是現在不同
變成了必須達成某種目的的旅途
如果是那一天的我
就算是再也回不來  我也會毫不猶豫地爬下懸崖吧
爸爸  媽媽  哥哥  真里亞姐姐
是我  緣壽
我回來了
我是右代宮家最後的女兒
以及Mariage·Sorciere最後的魔女
現在我全部都理解了
我們的魔法一定稀薄地充滿我們的身邊
但那並不是誰都可以看見的
所謂魔法  嗯  我可以明確地說
沒有愛就看不見
真里亞姐姐的魔法最初是溫柔的
從天空降下糖果的魔法
明天的晚餐變成奶油餅的魔法
明天的外出能是個好天氣
度過愉快的一天的魔法
讓班上欺負自己的孩子得感冒的魔法
讓班上的某人受重傷死掉的魔法
讓所有欺負自己的孩子乘坐的巴士從懸崖上墜落的魔法
因為我傷害了姐姐
Mariage·Sorciere才變成那副模樣
所以我要讓姐姐從黑色邪惡的魔女
變回純潔無垢  天真無邪的魔女
為此我來到了這裡
姐姐  聽到了嗎
讓我看看你的樣子
真里亞姐姐…
終於找到你了
緣壽
霞伯母…
那花是獻給死去的家人的嗎
好的  我會等到你把它扔下去
伯母  你什麼時候到這裡的
今天早上開始
多虧了你  我等都等煩了
因為沒有廁所  你只能光著屁股優雅地蹲在樹蔭下方便是吧
果然是須磨寺霧江的孩子呢
連一點氣質都沒有
總是說我媽媽的事呢  我有那麼像她嗎
很像  這囂張的眼神
還有鼻子和嘴巴  自由奔放毫無責任
因而我的人生總是在為她擦屁股
就因為你的媽媽逃走了
知道我受了多少苦嗎
你們幾個  給我教訓一下她
是
因為你的媽媽  可以說我有次差點被殺死了
本該由霧江姐姐來背負的須磨寺家
卻突然塞給我這個妹妹
在那之前明明活得很自在
從那一天以來  我就被迫接受為了繼承家族的嚴苛教育
自由時間連一秒都沒有
因為姐姐的行為 我被親戚們瞧不起
還被迫和喜歡的男子分手
而硬是把原本應該和姐姐結婚的人推給了我
但是多虧了霧江和右代宮家的關係
須磨寺家得以安泰
霧江沒有受到任何指責
都是我一個人倒楣
那不正是你輕視人生的報應嗎…
真是個嘴硬的小妞
對霞大人怎麼說話的啊
曾幾何時在宴會上看到姐姐
那傢伙和丈夫一起幸福地笑著
只有自己…  得到了幸福
所以那又如何
拿我出氣  你又怎麼能變得幸福？
我啊  考慮過了
做成這件事後我就能忘記所有仇恨  重新來過
緣壽
緣壽小姐
須磨寺霞  這個人和我走過的人生很像
我也被繪羽伯母教導要成為右代宮家繼承人的樣子
而且一直飽受被稱為教育和管教的種種凌辱
回想起來  繪羽伯母的人生
也許也值得同情
和我一樣  繪羽伯母也感受到背負右代宮家的重壓
大概樓座伯母也是同樣如此
人會把背負的痛苦推給他人
繪羽伯母飽受作為右代宮家長女的各種痛苦
將自己的怨憤發洩到妹妹樓座伯母的身上
而樓座伯母將自己的怨憤發洩到女兒真里亞姐姐身上
因為不這麼做就無法從痛苦中解脫
所以真里亞姐姐的魔法才那麼厲害
她沒有想過把自己的憤怒和悲傷推給別人
將一切用魔法治癒  融化了
右代宮家傳承下來的痛苦和悲傷
不知傳了多少代
那種痛苦和悲傷的連鎖
被真里亞姐姐的魔法斬斷了
繪羽伯母是值得同情的人
如果學習了白魔法
她之後的人生或許就不會是這樣
難以置信  應該成為憎惡對象的繪羽伯母
卻轉變為我能夠理解的人
事件以後  連日的wide show和週刊等都中傷繪羽伯母
將她描述得好像是兇手一樣
如果繪羽伯母的身邊
有個白魔法使在的話
伯母就能夠得救的吧
這不就是我該做的工作嗎
作為唯一僅存的親人
並且是擁有同樣痛苦的人
唯獨我應該站在伯母的這邊
哎呀怎麼？你看得到我了麼？
我終於知道了
繪羽伯母的身邊那個黑魔女  就是你吧
所以又怎麼樣？你恨我？
不太對  我只是覺得你可憐
你擺什麼大徹大悟的樣子說話啊
腦子沒問題吧？
嘗到點苦頭了吧
怎麼樣？你恨我嗎？
恨我對吧
看  須磨寺霞  看吧
過去的你就躺在那裡
心情舒暢對吧
過去在那裡的你現在站在這裡
感到高興對吧
能站到欺負別人的立場上
軟弱的自己從前所遭遇的事情又施加給更加軟弱的人
十分愉快對吧
哭吧  緣壽
邊哭邊說「對不起  霞伯母」啊
對  這麼做的話你的痛苦就會得到緩解
什麼啊  那副憐憫的眼神
哼  須磨寺霞  你用這個吧
哎呀  這是什麼
不行  那個…
對這孩子用踢用踹還不如蹂躪她的寶貝更有效呢
什麼啊  這讓人噁心的筆記
魔法？
長這麼大了不嫌丟人
真是讓人不堪目睹
蹂躪得更厲害些吧
貶低她  羞辱她吧
要讓她嘗嘗尊嚴被踐踏的苦痛
這是什麼啊  真是傑作
從天空降下糖果的魔法？
什麼什麼？在太陽淨化的水裡放入砂糖然後唸咒語
這是什麼啊  真是
好過分  把真里亞的魔法…
哎呀真是過意不去
這也是傑作啊
把晚餐變成奶油餅的魔法
接下來是把青椒變得好吃的魔法
外出能是個好天氣的魔法
真是荒唐
住手  不要用骯髒的毒素玷污真里亞卿的魔法
魔法的奇跡？能變得幸福的魔法？
根本就沒那種東西
傷和痛只有通過欺負別人才能治癒
這是什麼？魔法朋友  煉獄七姐妹
真是無聊
瑪利亞卿的魔法…
哼  這亂塗的獅子是什麼？
櫻太郎？真是奇怪的名字
這種東西拿來當朋友  真是噁心的孩子
這人腦子真是病到讓人嘔吐的地步了
嗚溜  不要嘲笑真里亞
這又是什麼？
能和我最喜歡的媽媽永遠和睦相處的魔法？
住手  只有那一頁請留下…
真是簡單嘛  我也能馬上會用了
「嗚  嗚」
嗚  嗚
住手  不要撕它
不行
不甘心嗎？不甘心嗎？
這麼不甘心就讓大家看看  你們的魔法
不能用魔法的魔女根本就不是魔女
也就是說真正的魔女是我們
你們只是逃避現實的小屁孩
要是你們見識到了我的魔法  你能相信姐姐的魔法嗎？
當然相信  前提是你能用的出來
魔法是存在的
到底有多少人被奇跡或魔法所背叛而絕望你知道嗎？
而且你要知道真正的魔法只有黑魔女才能使用的
這可不一定
什麼啊這小鬼  要是要用魔法的話就快點使出來看看
用不著客氣  讓我見識一下吧
槍殺掉算了吧  這孩子意思是你們敢開槍就開吧
因為恐懼而腦子壞掉了
拜拜  小緣壽  去天國好好玩你的魔法遊戲吧
來吧  出來吧  煉獄七姐妹
哼  你還在祈禱？
我警告你  最好別開槍
扣動扳機的那個瞬間  你的人生也就完了
我再說一遍  不能開槍
去死  緣壽
煉獄七姐妹  在此
這就是魔法
對抗我們的主人的愚蠢人類
現在就屈服吧
發  發生什麼了？
你看不見  因為沒有愛
嗚溜
緣壽小姐  這是？
你以前說過吧  沒有相應的覺悟就不能使用魔法
現在的我可不一樣
不是報復同學這種低賤的感情
我為了保護真里亞姐姐  保護Mariage·Sorciere的世界
此時此刻命令你們展現魔法的奇跡
你們在做什麼啊  開槍
我再警告你們  不要開槍
從我面前消失
殺了她  快殺了她
這是什麼  發生什麼了？
不可能  你到底是什麼人啊
魔女  和你不一樣我是真的
那不可能  我才不相信呢  魔法什麼的根本不可能有
有魔法的  也有魔女的
而且  這些能夠成為通往幸福的鑰匙
不會讓你這種人把它否定的
你的仇恨最終只會傷害你自己
這種的…我才不承認  不承認
再見  可憐的霞伯母
至少在安靜的世界裡好好休息吧
接下來就是你呢  黑魔女
現在 僅僅是在你身上看到繪羽伯母的影子
就讓我覺得對不起她
我也讓你看看我的魔法
好久不見了  我從地獄回來了
不是魔女  你是真正的人類
是啊  雖說死了但還是有些放不下心的事
於是就回來了
你要殺了我？那就是最後的遺言嗎？
黑魔女的力量就是我魔法的源頭
這和你那逃避現實的魔法完全是兩回事
你也還不理解呢
真正的魔法  白魔法
那麼  黑和白哪個會贏就在這裡做個了斷吧
你的魔法被毒素污染了
已經不能再叫七姐妹出來了
奇跡不會再次發生了
即使這樣還是會發生所以才叫魔法
緣壽  我們就此說再見吧
貪婪之瑪門  在此
這一來魔法就足夠了
好不容易見了面卻變成這樣真是遺憾
不是諷刺  而是說真的
雖說想救你  但看來不行了呢…
等著  現在就讓你解脫
Have a nice dream. See you hell.
Cool
恭喜你  無限的魔女
安傑·貝亞特麗切
在這旅途的終點  你理解了所有魔法
嗯  我是繼承了由Mariage·Sorciere而生的魔法世界的
最後的魔女
只有你才能破除貝亞特麗切的世界
我曾經懷疑過你是否說謊
我是1998年的緣壽
就算救了家人  也只能拯救1986年的緣壽
這裡的我是無法得到救贖的  我是這麼想的
沒錯
但是  我理解了
因為你最後還是教給我了奪回家人的方法
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
追憶的彼方
邂逅的瞬間  宛如世界充滿了金色的這份感情
這是什麼記憶
這是夢
無限輪迴  無限的生與死
一切都是這可憐的魔女所展示的幻覺
但若是可以
希望有一雙翅膀
然後  飛往藍天
我的靈魂沒有任何稱號
無限的魔女之名  也不再需要
我想解開束縛我的枷鎖  自由地展翅高飛
直到天之彼端
直到時間的盡頭
未來僅有一個
請不要忘記我
直到再一次相見
只要你的時間  還沒停止
下集  sacrifice
我…是誰？