Il giudizio finale sta per essere emesso
最後の審判は下されてゆく
最終審判即將公佈
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
体を流れる血の原罪からは、誰も逃れることはできない
誰也無法逃脫流淌在血液中的原罪
海鳴りの調べに　黑雲は空へ集う
海浪之歌  令黑雲聚集
嵐を呼ぶ風は　高らかに
風在高聲呼喚暴風雨
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
充滿謎團的話語  令魔女們竊笑
歪な夜の宴は　繰り返す
扭曲的晚宴輪迴流轉
Sperare
この願いは
這個心願
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
金色蝴蝶墮入無限深淵
è peccato?
罪ですか？
是罪過嗎
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
羽翼所染之罪孽又是幾多重？
なかないで　囚われた　幻想を壊し
不要哭  粉碎被囚禁的幻想
一度きりの　終焉をあげよう
迎接僅有一次的終結
果たせない約束は　胸の奥　焦げ付いて
無法履行的約定炙烤內心深處
赤く赤く　爆ぜてくよ　ねぇ
手掌已滿是血紅  你說是嗎
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
あなたに罪はありませんか？　私の罰はどれ位ですか？
你的罪孽有多深？而我的懲罰又該有多重？
10月4日 星期六
沒事吧  覺得冷嗎
嗯  完全沒事
都怪媽媽叫你一直在外面
真的對不起
嗚  真里亞是好孩子？照媽媽說的去做了  是好孩子？
嗯  真里亞是好孩子哦
不過要是下那麼大的雨
一定要好好躲雨才行
能答應我嗎
嗚  我答應媽媽  嗚
你怎麼了  葛麗特
抱歉  有點無聊  所以先離開一下
無聊？
喂喂  現在開始才是重要環節吧
大概接下來真里亞要說雨傘和信是從貝亞特麗切那拿到的
真令人不快
嗚  為什麼緣壽覺得煩躁呢
為什麼？  這不是明擺著嗎
緣壽覺得真里亞並不幸福吧？
是啊  從客觀角度判斷
真相會因為不同的觀測者而改變形態哦
對不起  真里亞  媽媽工作太忙回不去了
大概直到後天晚上都無法離開公司
嗚  那星期天一起去看電影的約定呢
電影？
啊…！
我會好好看家的  會乖乖地等的
對了  我會買禮物回來的  乖乖待在家裡哦
不可以對任何人說媽媽不回來哦
再見  真里亞  我愛你
我是那麼地期待一起看電影…
因為媽媽在努力工作  為了真里亞…
媽媽最喜歡真里亞了
對於讓真里亞寂寞感到非常抱歉哦
是嗎
嗚溜  媽媽也一定很想待在真里亞的身邊的
媽媽邊哭邊陪伴在真里亞身旁的那個夜晚
我還記得呢
嗚  我記得
那時候媽媽對真里亞說了謝謝
說真里亞是全世界唯一站在自己這邊的人
真里亞  不要哭
真里亞應該知道的
如果自己不歡笑  就無法使用帶來歡笑的魔法
真里亞知道的
對了  在媽媽回來之前
我們兩個來玩睡衣派對吧
睡衣派對？
一直在床上吃點心喝果汁玩  直到想睡覺為止
只屬於我和真里亞的秘密
如果我們玩得很熱鬧
一定會有很多朋友從鏡子王國或不可思議王國
過來一起玩的
根本就不會無聊了  嗚溜  嗚溜
嗚溜
然後真里亞和櫻太郎度過了一段非常快樂的時光
盡情熬夜吃點心  嘗試著喝各種混合果汁
把真里亞小時候媽媽織的圍巾送給櫻太郎
對吧  真里亞…
不  真里亞和櫻太郎是那麼地幸福
樓座伯母完全忘記了電影的約定
因為工作太忙了嘛
即使如此  如果是我一定會生氣
睡衣派對也特別開心哦
緣壽也這麼認為吧
怎麼可能開心
媽媽不回來覺得寂寞
為了忘記它而空歡鬧一場而已啊
哪裡寫著這種事呢
就算沒寫我也明白
真里亞姐姐渴望得到樓座伯母的愛
可是樓座伯母卻只關心工作和世人的眼光
所以我很不快
愛著你什麼的只是表面現象
真里亞姐姐也應該很清楚的
卻為什麼能說是幸福呢
你看看日記的後續
媽媽  歡迎回來
你心情真好呢  一個人不寂寞嗎
嗯  因為和櫻太郎在一起
對  對不起
真里亞不用道歉的
該道歉的是媽媽
為什麼
熱海旅館的收據
樓座伯母扔下姐姐去旅行了
這不能作為媽媽說謊的證據啊
說不定是以前出差時留下的東西
為什麼姐姐能夠如此的…
做對樓座伯母有利的解釋呢  我不明白
緣壽真是個可憐的孩子
明明幸福的碎片到處都是
卻只找不幸的碎片
我也明白緣壽的心情
真里亞也是在發覺這種力量之前
只能找到不幸的碎片
力量…  什麼力量
我來告訴你吧
真里亞有  而你卻沒有的力量
嗯  真里亞有而緣壽沒有的力量
那就是魔法
給你看看這副光景吧
那是我與真里亞相遇不久的事情
嗚溜  初次見面  我叫櫻太郎
嗚  不用緊張哦
貝亞特麗切也是真里亞非常重要的好朋友
真了不起
使靈魂寄宿於無機物上  並且使其擁有生命
而且更令人驚訝的是
真里亞從零之海洋創造出了靈魂這一點
這是真里亞的魔法嗎
當然
金藏最想要的東西
卻最濃厚地寄宿在你身上
完全不知為什麼會被這樣稱讚
對吧  櫻太郎
嗚溜
要得到1非常容易
而要從0中產生1卻是非常困難
你總有一天會成長為令我刮目相看的大魔女吧
嗚  被貝亞特表揚了
讓我送給新朋友一些禮物吧
嗚溜？
真是一位可愛的朋友呢
要送給這孩子什麼東西呢
嗯  我想到一個好主意
真里亞  拿出你的魔導書吧
嗚  這個嗎
請師傅大人當見證人
這將是一份美妙的禮物哦
嗚溜？
這份宣言書中
承認櫻太郎為一個擁有自我的個人
然後遵守Mariage·Sorciere的條約
將你迎為友人
嗚溜  嗚溜？
然後  真里亞
從此刻起  你可以自稱為「原初的見習魔女」
原初的…  見習魔女
所謂幸福就是指在日常生活中孕育出新的幸福
那就是原初的魔法
我應該也有教過緣壽哦
教過我…  魔法
是啊  緣壽也曾是名列Mariage·Sorciere的見習魔女啊
對了  我曾經為涉足魔女的世界而進行過修行
要想像一個非常廣闊的空間
空氣中沒有任何溫度  也沒有風沒有味道
想像這樣的地方
廣闊的空間
沒有地面  連天空都很遙遠的世界
來練習一下緣壽你長久以來追求的魔法吧
能夠召喚出朋友的魔法
緣壽也能召喚出像我一樣的朋友嗎？
緣壽也是Mariage·Sorciere的魔女
所以同盟中的魔女能夠使役的存在
緣壽也是可以使役的
緣壽連櫻太郎都能召喚出來哦
嗚溜  我也是緣壽的朋友啊
來召喚試試看吧
貝亞特麗切的傢俱  煉獄七姐妹
以安傑·貝亞特麗切之名
來吧  出現吧  煉獄七姐妹們
煉獄七姐妹在此
櫻太郎
好久不見
還是老樣子看上去好美味啊
今天也軟綿綿的好可愛
讓我也抱抱啊
好難受…
喂  你們這些  想弄壞瑪利亞卿的傢俱嗎？
說這話的撒旦姐可是抱的最緊的人啊
她們就是  煉獄的七姐妹嗎？
大家聽我說
現在緣壽正在練習魔法
所以希望大家能幫一下忙
以現在的狀態  一直都在緣壽的身邊好嗎？
恕我冒昧  以緣壽小姐的力量恐怕還有些困難
是啊
要是最初不從比較少的人數開始習慣的話很可能會累倒的
這樣嗎…  那大家來猜拳決定吧
剪刀石頭布
我贏了
那麼除了瑪門以外的人先消失一下吧
過一段時間習慣了就能把七人全部都叫出來了
是
累了嗎？果然一次性叫七個人出來還是有些受不了吧？
緣壽小姐  還是有些靠不住啊
嗚溜  不能說那種話啊  緣壽還在修煉中啊
快到時候熄燈了呢
瑪門  緣壽就拜託你了
這裡是…
廁所？
沒錯
為什麼緣壽小姐要在這種地方？
在聖露奇亞學園的宿舍中
能讓我一個人靜一靜的地方也只有這裡了
這簡直就像在牢房裡嘛
一個一個點名什麼的真蠢
這裡和牢房不同的是
就算你品行再好也不會給你縮短刑期
我想說一句  這個髮飾
不會配不上緣壽小姐的身份？
以前  我和哥哥去過一次遊樂園
在那時玩遊戲贏來的獎品
我在修煉魔法
是為了讓死去的家人回到我身邊
學得返魂的魔法  總有一天  讓哥哥他們復活
所以那個髮飾  蘊含著很強的魔力呢
這裡面有魔法？
返魂的魔法非常困難
但是鍥而不捨地修煉的話  肯定能夠做到的
到那時候
緣壽小姐就能成為和貝亞特麗切小姐一樣強的大魔女
我能成為大魔女？
但是我沒能完成修煉
那天之後  我失去了魔法
和瑪門她們再次相見也是畢業之後的事了
1998年的事情了
我在大學裡研究民俗學
其實最讓我感到有興趣的
是魔法或魔術  與奇幻有關的領域
對六軒島的事件特別感興趣嗎
沒錯
那是1987年4月的事情
圖書協會突然開始大量拍賣與奇幻有關的書籍
其中包含了一本世界上獨一無二的珍貴文獻
那是六軒島事件的生還者
同時又成為家主的右代宮繪羽女士所拍賣的
而後來被人發現的兩隻漂流瓶
則讓六軒島的名號更加響亮
事件之後發現了兩隻酒瓶
其中放置著與島上發生的連續殺人事件相關的筆記的紙條
一隻由警方發現  另一隻被式根島的漁民發現了
有偽造的可能性嗎？
我認為沒有
兩份紙條上的筆跡是一致的
而且對島上和公館的描述也是準確的
但是有相當奇怪的部分
這兩份都用同樣的筆跡記載著同樣的事件
但內容卻完全不同
殺人的順序和手段
完全是不一樣的
哪個是真的  哪個是假的
或者說兩個都是假的
更讓人不能理解的是
雖說兩份上的署名都是右代宮真里亞
但根據後來找到的證據來看
右代宮真里亞的筆跡和紙張上的筆跡完全不同
謎團變得更深了
為了尋求是否還有其它的漂流瓶
甚至有人在島的周邊進行搜查
Witch  hunt
沒錯  六軒島Witch  hunt
就是指對六軒島事件的真相用奇幻方式進行解釋的狂熱者們
其實我也是他們其中之一
你見到過筆記實物嗎？
見過
那麼  你知道筆記上的筆跡是什麼樣子吧
那當然
對於漂流瓶中的筆跡的熟悉程度
在日本可以說沒人能出我之右
這個筆跡是…
和漂流瓶中的筆跡是一樣的  對吧？
這本書是…
你是？
有你這反應就夠了
這是從你那裡聽了這些話的謝禮
請  請等一下
我不要錢  請讓我看一下那本書
有什麼收穫嗎？
還行吧  雖然只是否定了我原本的想像
做好了封口工作了吧？
須磨寺霞現在仍然在追著我們
去預約好的旅館吧
一流的旅館有保密的義務
沒那麼簡單會暴露
只要有錢逃亡生活也能過得挺優雅呢
葛麗特小姐  貝亞特麗切大人希望您盡快回去
我知道了  瑪門
太好了不是嗎  和戰人哥哥再會
嗯  雖說是在這個扭曲的世界中
而且為了哥哥  要戰勝貝亞特麗切大人
正有此意  我不會說要你幫我的
現在是1986年  這個時間點上的你是貝亞特麗切的傢俱
雖然有點搞不清楚
貝倫卡斯特爾也真是過分
竟然騙了你
她告訴你只要打倒貝亞特的話你哥哥就能回來對吧
但是那是騙你的
你好好想想吧
戰人要是戰勝貝亞特  的確能回到原來的世界
但那個不是你所在的這個世界
那是1986年  等著哥哥的六歲的你所在的世界
戰人要回去的  是1986年10月
而不是1998年你所在的這裡
你明白這個意思嗎？
不會回到失去哥哥過了十二年的你這裡
也就是說  你是在做一件絕對沒有回報的事情
怎麼會那樣  不可能
你只是在不知不覺中成了魔女們遊戲中的一枚棋子
所以說  來做交易吧
別讓戰人取勝  而讓他們永遠打成平局
這樣的話  你就能永遠和戰人在一起
我的目的也就達成了
怎麼樣？是個不錯的提議吧？
この夜が終わり
黑夜結束
我は何を求む
吾所求為何
追憶は残酷に　嘲笑うわ…
昔日記憶殘酷嘲諷…
闇を切り裂く欲望
Oh Desire
撕裂黑暗的慾望
拒むなかれ愛しい者よ
ひと
勿要抗拒  我深愛的人啊
逝ける場所なき欲望
Oh My Prayers
無處可藏的慾望
最後の狂宴よ
うたげ
最後的狂宴啊
我心を切り裂く欲望
や
み
Oh Desire
撕裂我心的慾望
叶えたまえ愛しい魔物よ
ひ
と
實現吾願  親愛的魔鬼啊
赦されなき欲望
Oh Desire
不被饒恕的慾望
今宵愚者共を汝に贈ろう
sacrifice a sheep to a god
今夜將愚者獻祭於汝
我叫櫻太郎
真里亞  你要出門嗎
嗯  我會乖乖看家的  不用擔心
走好
真是的  終於解放了
真是的  都九歲了還嗚  嗚  煩死我了
也替每天都得陪著的我著想著想啊
真是累人
下集？
據說是prophylaxis
意思？  鬼知道  你這懶蟲
真里亞  歡迎回來
七姐妹的大家也在呢  歡迎
路西法姐姐  你還是那麼漂亮
別西卜姐姐  我也想要炸面圈
阿斯蒙蒂斯姐姐  變得好有魅力了呢
我都心跳不已了