該怎麼辦?
反正也是不吉利  隨便處理掉也可以吧
果然是被詛咒了吧?
第四骨
被詛咒的男人  前篇
-獻給無法擺脫過去的人們-
真相石沉大海 唯有冥思遐想
插上想像的羽翼 如何才能柳暗花明
無意之句 是否關鍵所在
就連自己也難以敲開真相的大門
結合水上下的假象與內幕
再逐一拼湊 便能把真相的拼圖完美呈現
目的地在於千頭萬緒所編織的世界
倘若時間欲想將它抹消
便用粉飾的謊言洗盡銘心的悲痛
假若名為矛盾的希望不是海市蜃景
百思不解的答案 便是眼前的你
又不是冬天  不用這麼掃購吧
幫老媽做點事不會遭天譴吧
不知道是不是因為冷夏天氣涼的問題  最近血壓也升高了
什麼  你的血壓很高嗎?
只要上了年紀  誰都會有一兩個小毛病的
總而言之  既然你有自覺的話
自己就要注意一點
怎麼了
沒想到你會說這種話  就像醫生一樣
兒子擔心母親有什麼奇怪的
期望你能長壽是理所當然的吧
放心吧  我會好好長壽到給孫子壓歲錢的
果然下起來了
快點吧
長壽嗎
正太郎  快點
不知道是不是因為父親早逝
我總是對這種事情非常敏感
內海先生?
對不起了  就算我親自去拜託她
也只會被她說「好無聊」打發走的
那你想拜託櫻子小姐什麼事?
我朋友說自己最近會死什麼的
我以為他是患了什麼疾病  但好像並不是這樣
難道是遇到什麼麻煩了嗎
關於這個…
該怎麼說呢  好像是詛咒…
詛咒?
我那位朋友叫藤岡
藤岡家族的男丁聽說代代都很早逝
早逝?
他的父親也在30多歲就離世了
舅舅似乎也在快50歲時突然離世了
所以他擔心下一個說不定就輪到自己了  怕得不行
詛咒啊
真無聊
果然如此
只是偶然重複發生兩三次而已
人類就會搬出什麼命運之類的無稽之談
但是既然可能性不為零  無論發生什麼事情也屬於必然
說命運什麼的  簡直滑稽之極
那個櫻子小姐  就算如此這麼簡單就否定也太…
不  我也這樣認為
說實話  我也不是完全不信那種東西
但是我不想去相信
人竟然因為這種理由就覺得自己會死
所以我才希望你像剛才那樣狠狠地說他
「詛咒什麼的太無聊了  只是你想多而已」
而且藤岡還有家人  有個剛出生的孩子
身為父親的他怎麼能說那種話
絕對不能說!
我也拜託您了  請您聽聽內海先生的請求吧
拜託了
拜託您這種奇怪的事情  真是很抱歉
你如此唐突地打亂我的安排  今天已經不是第一次了
確實是呢  非常抱歉
明明他之前說話時  還是那麼嚴肅
你看  因為九條小姐不僅是漂亮還冰雪聰明
還讓名偵探都甘拜下風
就像之前也…
我姑且會幫你勸說他一下  但弄完後我就會回去的
還有一件事
什麼!?
還有什麼事嗎
這事會更加奇怪  應該說更加非現實…
真是的  你怎麼說話都不說核心部分
給我抓住重點講
正…
什麼!?
那個…是狗的事情
什麼?
所以說是狗
詛咒之狗
狗?
我的朋友藤岡收留的狗  好像被詛咒了
這隻狗好像一直在親戚之間輾轉
那個該怎麼說呢…
據說曾經的飼主好像都接連去世了
再怎麼說  也只是偶然吧
而且外表也如同地獄的看門犬一樣巨大兇惡
地獄的看門犬?
怎麼了?
這樣的話  無法開下去
真是的  居然停在這種地方
雖然會多花點時間
我記得往回一點有條路能繞過去
關於那條狗  因為它又冷淡又嚇人
親戚間好像曾商量過送到衛生站處理掉
那樣的話  也太可憐了
他好像就是這樣想  才把狗收留下來的
是他自己主動收下來
事到如今還擔心詛咒什麼的也太奇怪了吧
問題就是這裡  聽說那條冷淡的狗開始親近藤岡了
既然會親近自己  那不是該高興嗎
關於這點  他那個前任飼主的舅舅也說過狗突然親近自己
而且還是他逝世之前
的確聽上去不像是一個好故事
藤岡的家大概就在前面了
大概?
你是第一次來這裡嗎
是的  自從國中分別後直至前幾天才重逢的
就是那個吧
好大的住宅  而且很新
藤岡本來就是關東地區比較有名的世家出身
國中時由於父親工作和哮喘的治療需要  暫時搬了過來
所以才國中分別後都沒見過嗎
聽說他回來之後仍然忘不了北海道
連東京的公司也關了來到這裡
連公司也關了?
他現在似乎在買賣股票  還挺順利的
人生順利的傢伙幹什麼都很順利啊
由設計師設計的住宅嗎
怎麼了?
可能是因為聽說了詛咒一事的關係
該說有點陰森  也不用特地住在這種設計的住宅吧
不對  少年
你這就錯了
什麼?
藤岡
辛苦您們冒雨過來
你建的房子可真夠大的
日內交易就這麼賺錢嗎?
只是我好運而已
那麼  這兩位是?
我的熟人  九條小姐和正太郎
該怎麼說呢  他們在做類似偵探的事
偵探…
歡迎光臨
櫻子小姐
赫克塔
赫克塔  快住手
對不起  它平時不會這樣的
它似乎非常喜歡客人您  真的非常抱歉
除了骨頭以外  還有東西會喜歡你呢
閉嘴
這狗狗真可愛
叫赫克塔嗎
跟漱石的愛犬名字一樣呢
原來您知道啊
這名字取自伊利昂紀中的特洛伊王子·赫克托爾
這位英雄至今仍作為九偉人之一受世人讚頌
項圈上的鑽石也是其象徵吧
曾是它飼主的舅舅
生前非常喜歡夏目漱石
你說飼主…
那難不成這隻狗就是…
詛咒之狗?
這哪裡是地獄的守門犬啊
已經有夠可怕的
明明是警察  居然怕狗
就算是警察  害怕的東西還是會害怕
雖然我也不想相信
但赫克塔的飼主接連離世可是鐵一般的事實
這幅畫是鑑定父親分贈的遺物中的一幅古畫的人給我的
我不懂畫的魅力
其實我在猶豫要不要移居北海道時
也是那個人以優惠的條件給我介紹了這塊土地
這是苔娜黛眼蝶呢
一般來說蝴蝶都是吸食花蜜活命的
但不一定全是這樣
這種蝴蝶是偏好屍體的
屍體!?
這不是壁爐嗎
這是真的嗎?
嗯  這是我一直以來的夢想
唯獨這件事  如果移居到北海道的話就一定要實現
現在也有在使用嗎?
因為今年經常下雨很冷吧
所以偶然會用
謝謝您
柴火是您丈夫準備的嗎?
是的  丈夫的規定是每抽一根菸就要劈五根柴
自從戒菸失敗之後  我偶爾會在院子抽幾口
因為屋內是禁菸的
不這樣做的話  我就會遭人討厭的
不過話說回來
它都完全喜歡上你了
它對我們是不會有這種舉動的
不過聽說它最近開始親近您了…
不  與其說是親近
不如說是在監視
等回過神來就在身後  好像是在緊盯著我一樣
這的確是很可怕
需要砂糖和牛奶嗎?
我要牛奶
不用  我要水就行
可是  那個…
櫻子小姐喝不來咖啡
那我去準備紅茶吧
不用了  她沒有甜品好像連紅茶也喝不了
味覺就跟小孩子一樣
對吧?
嗯
我們有別人送的蘋果
用它做點果汁怎麼樣?
不用不用  別客氣
說是為小孩著想  丈夫買了一台很厲害的榨汁機
如果不用的話就浪費了
那我來幫忙吧
不能讓客人做這種事
我已經習慣幫別人的忙了
什麼?
是女孩子嗎?
是的  搬過來這邊不久後就出生了
多虧你的幫忙  很快就能弄好了
其實我不會挑選這種家用電器
其實我是想看看這部很厲害的榨汁機
聽說你們是偵探
那你是在當助手嗎?
那個…差不多吧
老實說  我也覺得詛咒什麼的很荒謬
不過能真心擔心他  像這樣到訪家中的
也只有內海先生和您們了…
我會盡全力幫助  讓您們排除不安的
原來室內裝潢是夫人你做的
這房子又黑又陰森吧
沒錯
不是  沒這一回事
沒關係
至少室內裝潢也要色彩繽紛一點
這是我細小的抵抗
不過我可是這樣相信著的!
你冷靜點
我也不是不相信你
但按照一般來說…
對吧?  消消氣
今天是我36歲的生日
36歲也是父親去世的年齡
不過你的身體沒什麼異常吧?
沒錯
上上個月去了做全身檢查
結果也只是有點肝疲倦而已
我也是這樣啦  少喝點酒就好了
這沒什麼好笑的!
明明父親完全不會生病的  卻突然去世了
赫克塔的前任飼主的舅舅也是…
本來是很健康的
可是身體狀況卻在轉眼間急轉直下  還死掉了
總之我已經做好這種覺悟  已經辦好身後事了
雖然內海你這樣擔心我  讓我很高興…
真是無聊至極
櫻子小姐
你的臆測根本是沒有根據吧
我有根據的
這是早逝的親屬名單
雖然只是追溯到三代左右
但包括死亡年齡  病症跟患有的老毛病在內
能查的我都查了
他們的病名也是各式各樣
先不說很久以前怎樣
在父親和祖父那代也有很多人英年早逝
即便如此你也要說我是想太多了嗎?
若是無法抵抗的命運  那就乾脆去接受吧
即使在我死後
我也已經做好讓妻女之後也能安逸過日的準備
藤岡
內海  你還記得我們重逢的時候嗎
嗯…
藤岡  是藤岡吧
是內海嗎?
是啊  好久不見了
你什麼時候來這邊的
你當警察了嗎
那可是二個月前的事  我怎麼可能忘記
雖然知道你當上警察時  我是笑了
不過這份工作很適合內海你
你是緊要關頭能靠得住的人
你突然間說什麼
所以如果發生什麼事了
希望你能幫助我太太和女兒
希望你能代替我守護她們
我只會嘴上說說而已
你這樣拜託我  讓我也有點為難…
我可是認真的  內海!
如果真有什麼事的話  我肯定會幫忙的
今天也是因為你叫我才來的
可是守護她們是你的職責
就是因為我做不到才拜託你!
我出去一下
要去哪裡?
我去拿預訂好的蛋糕而已
很快就回來
蛋糕?  是生日
雖然現在沒什麼心情慶祝了
因為她怎麼也不聽我說
那當然
抱歉了  內海
比起這個慶生會搞隆重點吧  熱熱鬧鬧的
嗯
看來它真的很喜歡你呢
雖然我不相信什麼詛咒
但是有些可怕的地方
可怕?
已故的叔父是單身的
發現遺體時好像已經是死後的一星期
可能是這孩子一直在他身邊
它好像很喜歡死去的動物
它…它會吃掉嗎!
沒有  還不至於那樣
帶它散步時  在想為什麼它會突然跑起來
誰知道跟過去就發現鳥的屍體
所以才…
我聽說還有其他的飼主也死了
是的  這孩子剛出生不久的時候
飼養它爸媽的家庭發生了火災
剛好因為它患了腸炎而住院  所以才倖存下來
可能因為有過這件事
讓人不禁認為它是不是有嗅到死亡的能力
那找其他的領養人不就好了
狗還好說…
還有其他事嗎
我是不覺得有人會把詛咒之畫也收下
詛咒之畫?
沒聽丈夫提過嗎
只聽說過分贈遺物時取得一幅畫而已
就是那個  雖然也只是幅普通的風景畫
是什麼樣子的
是一幅描繪森林樹叢的普通的畫
不過還是讓人有點毛骨悚然
所以拜託丈夫把它放到庫房去了
不好  是時候餵奶了
接下來就交給我吧
謝謝你
我習慣了
好好  不要哭了
我現在就餵你
我說  先是詛咒之狗接著又是詛咒之畫嗎
能嗅到死亡…嗎
果然是您嗎
是的  我有按您的建議去做
那個  藤岡的父親的兄弟姐妹中9個有7個是男性
然後該7人都是未滿50歲就逝世了
赫克塔的飼主是死於肝硬化嗎
這樣一看  確實有點多
怎麼了嗎?
沒什麼  只是覺得他調查得太仔細了
還有死因不明的人
好像也有患過皮膚病和呼吸系統疾病
雖然死於皮膚過敏也是有少數的例子
不過連呼吸系統疾病都有的話
說不定那就是起因
皮膚病和呼吸系統疾病的話  就像特應性哮喘嗎?
什麼?
藤岡也是因為哮喘才來這邊療養的
那麼也有可能是遺傳的吧
說起來  他經常清嗓子呢
比起詛咒  應該先讓他戒菸吧
這麼說也對
他的直屬家人嗎
好像回來了
抱歉  讓你們久等了
去了好久呢
遇到熟人了
比起這個  趕快去準備…
做什麼?
畫在哪裡?
什麼畫?
詛咒之畫
你有掛飾起來吧  而且還是在身邊
櫻子小姐?
為什麼
親愛的  這是怎麼回事?
那幅畫不是收在庫房嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
等等
你究竟是…
翻譯:sakura醬&路過&芝士姬   校對:初夏   時軸:心語   後期&MKV:小聖
你的詛咒  就由我來解開吧
腳下的記憶碎片是被浪花拍打上岸
宛如沙粒一般 被海浪沖洗而去
崩壞破碎 消逝而去
逝去的回憶所殘留的餘音
在指尖溫柔的觸碰下變得清晰可見
在你那瑰麗的微笑深處
肯定遺留著皎潔而脆弱的真實
祈禱著那真實中不會夾雜一絲汙泥
希望之音悠遠迴盪著