收穫之秋總是稍縱即逝
在下雪的季節即將到來的11月的第一個週末
我和櫻子小姐來到米飯地區的森林
開始今年最後一次的尋骨活動
是蝦夷龍膽
然後不知為何  這次磯崎老師也和我們同行
話說回來  沒想到這個時期還有這麼多花盛開著
因為今年的暖冬特別明顯
能幫我拍照嗎
把我跟花兒都拍漂亮一點
好  我要拍了
安靜點
是苔娜黛眼蝶  居然在這個季節出現真少見
苔娜黛眼蝶…好像在哪裡聽過
櫻子小姐?
櫻子小姐
果然如此
難道這是…
沒錯
第十骨
消失於十一月的蝴蝶  前編
這是屍體
-獻給無法擺脫過去的人們-
真相石沉大海 唯有冥思遐想
插上想像的羽翼 如何才能柳暗花明
無意之句 是否關鍵所在
就連自己也難以敲開真相的大門
結合水上下的假象與內幕
再逐一拼湊 便能把真相的拼圖完美呈現
目的地在於千頭萬緒所編織的世界
倘若時間欲想將它抹消
便用粉飾的謊言洗盡銘心的悲痛
假若名為矛盾的希望不是海市蜃景
百思不解的答案 便是眼前的你
是蝦夷雪兔
今天真走運  真得感謝蝴蝶啊
蝴蝶?
嗯  蝴蝶不僅會被花蜜吸引
也會出現在含有樹液  腐敗的果實及動物屍體的周圍
其中苔娜黛眼蝶是最為喜愛屍體了
之前我也說過吧
難怪我說在哪裡聽過
不過話說  感覺你們都已經習慣了
因為和櫻子小姐在一起就很容易遇見屍體
今天只是碰到兔子屍體就算好了
我說  聽起來真駭人
千萬不能做出什麼危險的事情來
沒事  而且勉強沒給警察添麻煩
不…我不是開玩笑
如果學生又遇到什麼不測的話
您好  我是磯崎
一重同學她?
嗯  是的  我這邊沒收到任何消息
那就之後再聯繫
老師?
怎麼了嗎  老師
那個  是畢業生的父母打來的
抱歉  我就先回去了
你打算怎麼回去
我送你吧  骨頭又不會長腿跑掉的
今天有這些已經足夠了
那是我前年的畢業生的事情
館脅可能不太了解
我的班級裡有關係很好的三名學生被稱為「三姐妹」
圓一重  西澤二葉  津津見三奈美
每人的名字分別含有數字一二三  所以被稱為「三姐妹」
但是在她們升上高二的那年秋天  西澤二葉突然失蹤了
她本來就是個精神不太穩定的孩子
之後  在她家找到類似於遺書的信件
所以最後案件也就這樣不了了之了
那二葉學姐她…
依舊下落不明
據說失蹤之前  二葉也沒跟摯友的一重和三奈美提過什麼
她們兩個也大受打擊
不過我也一樣  畢竟我也沒能幫上二葉什麼忙
如果真心尋死的人都是這樣的
因為不想被別人妨礙自己自殺
更不用說是為自己著想的人
以二葉的失蹤為契機  一重和三奈美之間也產生了隔膜
她們本來關係是那麼好
最後卻像躲開對方一般  畢業就各自離去
我就連活下來的兩人也沒能對她們做點什麼
老師…
不僅如此  沒想到現在連一重也下落不明了
住址在哪裡
什麼  是一重的嗎
不是  我是問你的住址
難道你想穿成這樣去家訪嗎?
我稍微要開快一點了
雖然知道老師喜歡植物  但沒想到會如此痴迷
看來栽培了很長時間呢
不  也不一定
你看看  少年
這株蟹爪蘭
如果是長年栽培的話  本應變成茶色的根部卻依然發綠
這就是成長時間尚短的證據
依我看  這間房間裡的植物都很年幼
大概磯崎也是近兩三年才開始痴迷栽培的吧
突然就喜歡栽培植物了嗎
也許是某種意義上的贖罪吧
贖罪?
抱歉  讓你們久等了
請問  這兩位是?
明成高中的畢業生和在校學生
是嗎…
那請問一重同學是什麼時候離開家的
是昨天晚上  在之後就再也沒有聯絡
會不會是住在朋友家裡了
我家一重不是那種不經允許就在外留宿的不知羞恥的女生
是嗎  那可是很好啊
櫻子小姐
不過帶著小狗出去散步  再也沒有回來也並非正常之事
為什麼你會知道這個
大門邊掛著小型犬專用的雨衣
但是旁邊並沒有栓繩
而且看到那個就能肯定了
不知道的人才奇怪
話說回來  你們有什麼頭緒嗎
怎麼可能會有
還是說  你認為問題是在我們身上嗎?
不  我並不是這種意思…
那個…
可能是出走前一天訓斥得太嚴厲了
那孩子從今年開始似乎就沒有好好上大學
因為她每天都如常出門  所以沒注意到
看來她瞞著我們開始了打工
是這樣嗎?
那個  請問是什麼工作呢
我不知道
我想她的錢應該是夠花的
真是的  純屬在浪費時間
你女兒的房間在哪?
讓我看看
櫻子小姐!
那裡想必能得到比起你們說的話更加有用的情報吧
帶我去
你有什麼權利…
如果是正常的父母  是不會找高中時期的前班主任商量
應該會先懷疑發生意外  早就報警了
面子比女兒的人身安全更重要嗎
這真是相當美滿的家庭
那個…
我來帶路吧
有沒有什麼東西不見了?
環保袋
大小呢?
大概這樣
大概能裝幾天的替換衣服
錢包和手機都應該有帶著
但我怎麼打電話過去也打不通
拒絕來電了吧
少年  那是?
這是手機備用電池呢
不過是空的
你倒是給我長聰明一點
所以這才有意義啊
怎麼回事?
是她女兒的去向
預計停留幾天  是個連給手機充電也不行的地方
有頭緒嗎?
別墅  空房  什麼也行
沒有
而且打算跟父母以外的某人用電話聯繫
那人是誰?
這種事我不知道
她大學的朋友我全都聯繫過了
三奈美
有聯繫過津津見三奈美嗎?
她跟那孩子…
應該已經沒有來往
再說  她們以前那麼親密才是不可思議
因為我們跟那邊的家庭  那個…
有很多地方不相稱吧
走吧
在這裡不會有更多線索了
這裡會讓人覺得不舒服
我說  櫻子小姐
頭痛了  三奈美的電話也打不通
她家跟手機也打不通
她又沒有被捲進什麼意外的跡象
到底去哪裡了呢
根據現狀並不能下定論
為什麼連一重也…
那個  老師
一重學姐在高中時期是網球社的吧
她房間裡有相片…
嗯  是的
也參加過大賽  應該相當厲害的
那麼問問當時的社員怎麼樣?
要是有相同興趣  畢業後應該也有機會見面
網球社應該…
館脅君?
嗯  是前年的畢業生
有網球社的前輩能跟她聯繫嗎?
我想應該能找到幾個人
不過你怎麼突然問這些事?
其實…
知道了  我問問看
一重好像在當繪畫的模特兒
真的假的
這是怎麼回事  有點糟糕吧
可能交上了畫家男友?
呀!
嗯  最後就只問到這點事情
光是知道一重學姐的打工是當繪畫的模特就幫大忙了
那當然  我先掛了
等一下
我能跟老師說幾句嗎?
嗯  無所謂
鴻上?
那個  我什麼也不知道
在祭典的時候說了過分的話
老師你有過珍視的人突然離世的經歷嗎?
你知道被拋下的人的心情嗎
沒關係  我不在意
可是!
而且我還有點感謝你
這次我也不會放棄
謝謝你  鴻上
好了  那我們出發吧
去哪?
津津見三奈美的家
既然電話打不通  那登門拜訪不就行了
少年你這表情是什麼意思?
沒事  只是沒想過櫻子小姐你會這麼有勁頭而已
這算是騎虎難下吧
而且說不定能遇到屍體
櫻子小姐  你說話太過分了
過分?  我只是指出了一種可能性而已
你連找屍體的覺悟也沒有  就說要找下落不明的女生?
遇到最壞的情況才後悔自己沒這種的打算就已經太遲了
但是!
沒關係  館脅
正如你所說
即使結果如何我也會接受
所以…
所以請你幫我把一重…
嗯  我按你所說的去做了
我很開心
我終於能飛了
我會成為蝴蝶迎風起舞的
老師
我最喜歡你了
我說  你們是什麼人
你女兒在哪?
我有事想問她
她才不在  最近也沒怎麼見過面
你是高中時的…
我是她前班主任的磯崎
那三奈美同學她現在在哪…
不知道  那個人在的時候三奈就不會回來
正好  讓我看看你女兒的房間
什麼  我說!
一重學姐的房間裡有跟這個一樣的東西
成對的嗎…
沒用的
三奈好像跟叫一重的孩子吵架了
吵架?
男人被搶了那也是當然的
就是那個  還有另一個叫二葉來著?
三奈好像在那孩子不見之後交到男友了
還耍帥說那人是什麼鬼藝術家的
不過是在今年春天左右吧  三奈超低落的
問了一下  她就說一重背叛了自己
我們兩母女都沒有男人緣呢
我說你!
櫻…櫻子小姐!
找到了
這就是你在找的女人嗎?
三奈美!
九條小姐
這畫裡面的就是三奈美
苔娜黛眼蝶…
這幅畫!
嗯  畫風跟藤岡家裡的畫一樣
他說過是相熟的畫家轉讓給他的
那畫上的模特恐怕是圓一重吧
這是怎麼回事
這次的事件可能涉及到同一個人
三奈美…她沒事吧?
但是  她去哪裡了…
在垃圾桶裡找到的
看來她很喜歡這家店
三奈美
老師  你回來了嗎
嗯  我是回來賦予你翅膀的
給我?  但是…
我已經醒悟了  對我來說你是必不可缺的
老師
所以…
我希望你用這個破繭
你會變成我的蝴蝶吧  三奈美
三奈美…
三奈美
一重的事  我不知道
不管是什麼細節都可以
有沒有什麼線索嗎
夠了  我都說了不知道啊
在畫家那裡嗎
我看了以你為模特的畫
一重也在當同一個畫家的模特吧
告訴我  那個畫家在哪裡
不要  這跟你們沒關係吧
是啊  但跟這個男人有關係
你原本的班主任硬要說的話  是患了植物依賴症
而且導致他這樣的原因是西澤二葉的失蹤
這男人通過栽培植物來填補沒能挽救學生的無力感與喪失感
因為只要用心栽培植物的話  就會有所成長
並且絕對不會離開自己身邊
真是可悲的男人
在他的人生裡  學生失蹤這件事是人生無法抹去的汙點
如果你還有惻隱之心  能否幫助一下他呢
不要
一重  她從以前就渴望得到跟我一樣的東西
她會跟二葉做朋友  也是因為我先跟二葉說話
但你們是摯友吧
你現在不是還很珍惜和一重成對的玩偶嗎
那個嗎?
是呢  玩偶的話還能接受
可是…
男人就不能接受了?
沒錯
花房老師明明是我最先發現的!
但她又一次…
三奈美
要找花房老師的話  他已經不在了
因為他只有在蝴蝶翩翩的季節才在這裡
是貧血呢  你有定時吃飯嗎
什麼?
容易興奮的原因是過勞跟營養不足  導致血清素分泌受到抑制
換句話說你現在相當疲乏
少年  打電話給婆婆
告訴她準備晚餐  跟今晚有一位客人留宿
好的
真少見呢
嗯?
不…
討厭人類的櫻子小姐竟然讓陌生人住在自己家…
線索
因為是為了把事件的骨頭連起來而已
那個女孩還知道些什麼
說話的時候  她一直忍不住去摸自己的身體和指甲吧
那種情況再繼續追問  也只會陷入僵局
我從你身上學到了一點
快速拉攏小孩最好的方法就是餵食
赫克塔  還沒吃完飯呢
真沒禮貌
飯菜還合您胃口嗎
嗯  非常美味
而且我已經好久沒跟他人一起吃飯了
不過甜品還沒有品嚐吧
是幸福的味道
沒錯
真的很好吃
我做的時候可是注入滿滿的愛意呢
不用客氣
吸收糖分能紓解頭腦的疲倦
以前一重經常做給我吃
雖然手藝沒這麼好
不過我生日時  她居然為我做了個派還插上蠟燭
三人還笑著說「好奇怪」
那時候二葉還在
但是全部都已成過去
那麼  再見了
少年  你明天也沒事做吧
是的
那麼你就一早過來  一起吃早飯吧
你那是什麼表情
沒事
那一夜我興奮不已
櫻子小姐竟然主動說想和我進餐
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這還是第一次
翻譯:sakura醬&路過&芝士姬   校對:初夏   時軸:心語   後期&MKV:小聖
所以沒能察覺到
櫻子小姐心底真正所想的事
這件案子的後續  她掌握住了什麼
腳下的記憶碎片是被浪花拍打上岸
線索
她心中的骨頭碎片  正逐一接連起來
宛如沙粒一般 被海浪沖洗而去
崩壞破碎 消逝而去
逝去的回憶所殘留的餘音
在指尖溫柔的觸碰下變得清晰可見
在你那瑰麗的微笑深處
肯定遺留著皎潔而脆弱的真實
祈禱著那真實中不會夾雜一絲汙泥
希望之音悠遠迴盪著
你好
你是誰  在這裡做什麼
我是名叫花房的畫家
在這裡尋找蝴蝶
蝴蝶?
嗯  但是現在已經找到了
我的…
苔娜黛眼蝶