那我走了  外婆
小鳥布丁
我會再來的
第九骨
外婆的布丁
下雨了
-獻給無法擺脫過去的人們-
真相石沉大海 唯有冥思遐想
插上想像的羽翼 如何才能柳暗花明
無意之句 是否關鍵所在
就連自己也難以敲開真相的大門
結合水上下的假象與內幕
再逐一拼湊 便能把真相的拼圖完美呈現
目的地在於千頭萬緒所編織的世界
倘若時間欲想將它抹消
便用粉飾的謊言洗盡銘心的悲痛
假若名為矛盾的希望不是海市蜃景
百思不解的答案 便是眼前的你
這個時候果然還是選原味吧
抹茶味也很難割捨
現在這個季節
我推薦栗子搭法蘭西梨味
櫻子小姐
狠心買了兩個  不知道奶奶會不會開心
這是給你奶奶的嗎
是的  想當作供品的
今天是奶奶的當月忌日
抱歉  沒有留意到這件事
沒事  現在能好好供奉也是多虧了櫻子小姐和館脅君
看來你心情也平復了不少
是的  骨灰也安置好了
現在正一點點在收拾祖父母在當麻家的東西
話說起來
怎麼了?
那個  櫻子小姐
之後你有空嗎
沒有什麼要急的事情
其實  我在整理外婆的遺物的時候
想起了一件事情
有好多呢
這裡是祖父的畫  跟從當麻家裡拿來的祖母的遺物
確定就是這裡其中的一幅畫吧
對  應該是這樣的
其中一定有一副是…
外婆  我來收拾吧
那你能幫我擦盤子嗎
嗯
真是長大了呢  明年就是國中生了嗎
嗯  那樣就能一個人來當麻了
我就能更常來這裡玩了
而且我也很擔心爺爺的身體
謝謝你  但是也不用勉強
上國中後  小百合也會更忙吧
學習  社團活動
還有戀愛
戀…戀愛什麼的  還太早了
對了  小百合
等小百合要出嫁的時候…
等我要出嫁的時候…
就送其中的一幅畫給你當作禮物嗎
給
謝謝你
那些是…
看來你很喜歡寫信呢
是的  小學生的時候經常會寫
可能因為父母經常忙於工作
那時候能真心傾訴的只有奶奶一個
不過到了國中以後慢慢就沒寫了
那時候真的很勢利呢
小孩子都是這樣的
這也算是成長的證明
你的祖母也知道吧
那這也是你畫的?
是的  這是跟家人去摩周湖的時候跟爺爺一起畫的
就是這個嗎
簡明直接地畫出了要點  很不錯
那個時候爺爺就在旁邊教我
真的  難怪畫得這麼好
難怪是什麼意思
因為…
你看這個
你從哪裡弄到這個
是磯崎老師發給我的
真是的  太差勁了
我也不是和他關係很好
不知道為什麼總是被單方面硬塞了很多雜活
話說百合子  我可以打開看看裡面的內容嗎
可以  雖然有點害羞
如果是櫻子小姐的話是沒問題的
剛才你喊了她的名字百合子
明明一直都是叫我少年
我說  櫻子小姐
閉嘴少年  害我不能集中精神
那邊的藏書我看了
你的祖母好像是喜歡和歌吧
是的  她經常看這本書
在「萬葉集」中有一首
註：出之「萬葉集」十三卷第3371首
「馬替者  妹步行將有  縱惠八子  石者雖履  吾二行」
這是妻子寫給想買馬的丈夫的一首和歌
倘若汝購置馬匹  定會變得孤身前行
倘若如此即便讓我踏石險行  也欲與君同行
大概是這樣一首歌吧
與君同行…
這個選擇很有照顧自己丈夫到最後你祖母的風格
也是呢
首先這個是第一候補
接下來就是這幅畫
不用多說  這就是取自百合子的名字
畫中的香水百合的花語是偉大的愛  慈祥跟富貴
畫面也非常艷麗
算是非常符合新娘形象吧
但是  這樣會不會太直接了
那最後就是這幅畫
這幅畫嗎?
是的  理由就是這座小島
kamuysut
這座島被稱為神婆婆島
註：日本的原住民（主要分布在北海道和本州東北地區）少數民族阿伊努人的民族語
阿伊努語中是kamuy被譯為神明  sut譯為祖母
祖母?
沒錯  這座島有一個悲傷由來
曾經某個家族遭受他人偷襲  村莊也因此摧毀
但是其中有一個老婆婆帶著孫女逃過一劫
但是在逃進山裡期間  老婆婆跟孫女失散了
老奶奶拖著年邁的身體  她努力尋找孫女
在走到湖邊的時候  終於筋疲力盡了
可是  老奶奶的身體化成了島嶼
傳說現在仍然在那裡等待著孫女歸來
真是個悲傷的故事呢
不過為什麼要把這樣的畫送給我?
是解讀方法有異而已
哪怕某天迎來離別之時
我亦會一直以永恆的愛守護著你
如果是包含了這樣的想法的話…
而且  這是摯愛的丈夫和孫女並肩就畫
對你的祖母來說  也是幸福時光的象徵吧
奶奶的島嶼…
那麼到底哪幅是所指的那幅?
我不知道
什麼?
百合子  我不想騙你
所以我坦白告訴你
我無法找出那幅畫
那麼你解釋的這些畫呢?
我只是嘗試附上些合理的原因而已
怎麼會…
你在送給祖母的信中寫了對聖誕禮物的感謝和喜悅
祖母所送的禮物  那是更衣玩偶
那是國一的時候
不過  你老實回答我
你收到那玩偶真的開心嗎?
那真是你想要的東西嗎?
那個  因為那是奶奶送給我的禮物…
也就是說  如果那不是祖母所送的禮物就不覺得開心吧
櫻子小姐!
那也是當然的  這個時代哪有人給國中生送更衣玩偶
但是  在信中毫無寫過帶有不滿的字句
裡面只有喜悅和感謝之意
你早就知道了
自己高興的樣子就是祖母的幸福
再者  祖母的喜悅就是你自己的喜悅
這是積年累月互相關愛的人才明白的溫馨感情
世間稱這東西為「愛情」吧
所以我做不到
這是你與你的祖母之間的秘密約定
這個謎題只有你能解開  而且我相信你能做得到
我再去倒些飲料過來
原來櫻子小姐也有解不開的謎題呢
畢竟愛情這東西真是很不合理
婆婆連這麼渺小的回憶也珍而重之
讓我來說的話  真是些無聊的感傷
有些東西正因為是無聊才有價值嘛
少年  你從什麼時候變成哲學家了?
什麼?
奶奶
我一定會找到的
明天會不會放晴呢
有什麼事情嗎?
沒什麼  只是想久違地去給奶奶掃墓
真是的  你真單純  少年
又叫我少年了
我一定會長高給你們看
赫克塔你說對不對
今天我帶了伴手禮  你們就別笑了
伴手禮?
是的  雖然是用作拜祭的東西
那我去泡茶吧
是小雞布丁
種類真多呢
是的
光是常規的已經有這七種
也有季節限定的種類  所以我總是在店裡舉棋不定
這是少年的家附近呢
居然有這種無名的好地方
這是地頭蟲才懂的名店
大小姐現在是晚飯前  所以請控制住只吃一個吧
只能吃一個
就只能吃一個
好  就吃這個
櫻子小姐真喜歡吃甜品呢
是的  真想她飲食均衡點
櫻子小姐  總是挑食的話
終有一天會弄壞身子哦
閉嘴
真好吃  感覺入口即溶
是的  我奶奶也說唯獨這裡的布丁與眾不同
所以你才用它來拜祭
這是你奶奶最喜歡的東西呢
不  布丁是我最喜歡的東西
硬要說的話  祖母是和食派的
博多的祖父曾是旅館主廚
我過去的時候  他常常給我做布丁當零食吃
但是那時她只是在旁邊笑眯眯的看著我吃
原來如此  也就是說你的祖母並不是相當喜歡布丁吧
我想是這樣
不過因為發現患癌進院
被診斷為已經擴散到骨頭的末期的時候
每當我說去探望她  不知道為什麼她一定會要吃這裡的布丁
即使說要吃  也幾乎吃不下
即便如此  買兩個布丁一起在病房吃
仍是我和奶奶的慣例
這樣啊
現在想起來也覺得很不可思議
為什麼她會突然轉了口味
而且她還說不要其他店的布丁
說一定要這家的
味覺因病而轉變是很常見的
所以才…
不對
我想你奶奶變得想吃這家布丁是有很深的理由
理由?
是的  估計婆婆我能回答這問題
那請讓我詢問幾個問題
你奶奶在什麼時候去世的?
是我小學四年級的時候
入住的醫院是?
旭川醫大
因為離我家最近  方便看望
那麼少爺一直都是從南光的家踏自行車去醫院?
是的
不繞路直接過去  要花十至十五分鐘吧
出門之前  你有提前聯繫醫院嗎
一定會提前聯繫的  因為奶奶希望我這樣
萬一剛好去了做檢查不在病床上  會過意不去
換句話說你是不定期去探病的吧
嗯  這樣有什麼問題嗎
我想大概這就是原因了
什麼?
你還不懂嗎
婆婆說的是時間的問題
什麼?
靠10分鐘到15分鐘是趕不上的
小姐英明
我完全不懂你們說什麼
真是的  你真愚蠢啊
你的祖母是因為患癌症入院的吧
而且惡化得相當嚴重
是的
癌細胞擴散到骨頭  你明白是什麼意思嗎?
就是骨頭內部已經遭到侵蝕破壞
那種疼痛是常人無法忍受的
與病情惡化相反  跟少爺口中的奶奶樣子
卻是給人一種十分安詳的感覺
所以我才會明白
奶奶在你探病之前一定會…
打鎮痛劑
可是鎮痛劑要一些時間才起效
所以讓你去買布丁
故意讓你走遠路才到醫院
而且在眾多種類之中只選兩個的話
因為你的性格  每次都舉棋不定吧
那麼奶奶都是為了爭取時間才讓我去買布丁的?
是的
奶奶無論如何都不想讓你看到她受病魔折磨的樣子
怎麼會…
她原本就已經夠辛苦了  卻還因為我勉強她
少爺
你來探病對奶奶來說就是最好的良藥
但是我能做的  也就一起吃布丁一起聊天
談談今天發生的事  昨天看到的電視內容
只是這種理所當然無聊的事…
有些東西正因為是無聊才有價值吧
你昨天不也是這麼說過嗎
感覺我能理解你奶奶的用意了
臨終之際  能帶去彼岸的並不是金錢和實物
而是對重要之人的思念  跟被重視的記憶
還有比這更珍貴的東西嗎
一起度過的種種時光
這些理所當然的事
到了我這個年齡
就會覺得更難能可貴了
婆婆
最後一點  奶奶選擇布丁的理由
那是…
是嗎  還有這樣的事
嗯
很奇怪吧
好吃嗎
嗯
小正還真的很喜歡吃布丁呢
因為你奶奶最想看到少爺的笑容了
是嗎  所以才…
都怪婆婆哦
對不起  我多嘴了
你奶奶好不容易藏在心底的秘密  被我曝露了
總之先要補充水分呢
沖茶的話讓我來
不  不需要了
婆婆幫忙看好少年
對不起
真是的  為什麼大家都要無故浪費體內的水分
真是難以理解
不  我吃得很滿足
歡迎隨時再過來
謝謝你
那先走了
少年
什麼
路上小心
我知道了
婆婆我想你明白的  那孩子…
我都明白
他是正太郎少爺
那就好
還有明天一早要去醫院
什麼?
你站起來的時候  腰很痛吧
不要瞞著我
感到痛苦的時候  一定要說出來
不要說謊
我不要
婆婆也有自己的矜持
所以您不需要擔心
但是…
直到最後  我都希望是小姐的婆婆
請您圓我這小小的心愿吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
婆婆也真是的
翻譯:sakura醬&路過&芝士姬   校對:初夏   時軸:心語   後期&MKV:小聖
一起度過的時光嗎
但是已經…
必須要畫上休止符了
腳下的記憶碎片是被浪花拍打上岸
都怪你管教無方  一重才會變成那樣
你從來不問家事  現在卻來怪我嗎?
一重  你要去哪裡?
我帶咪咪去散步  很快就回來
宛如沙粒一般 被海浪沖洗而去
是嗎  路上小心
崩壞破碎 消逝而去
現在我就要翱翔星夜
逝去的回憶所殘留的餘音
等我啊
「老師」
在指尖溫柔的觸碰下變得清晰可見
在你那瑰麗的微笑深處
肯定遺留著皎潔而脆弱的真實
祈禱著那真實中不會夾雜一絲汙泥
希望之音悠遠迴盪著