還不能睜開眼睛
可以睜開了
三奈美
祝你…
生日快樂
一重  二葉
是夢…
我告訴你
一重肯定是在那個春榆之家
這樣啊
第十一骨
消失於十一月的蝴蝶  後編
-獻給無法擺脫過去的人們-
真相石沉大海 唯有冥思遐想
插上想像的羽翼 如何才能柳暗花明
無意之句 是否關鍵所在
就連自己也難以敲開真相的大門
結合水上下的假象與內幕
再逐一拼湊 便能把真相的拼圖完美呈現
目的地在於千頭萬緒所編織的世界
倘若時間欲想將它抹消
便用粉飾的謊言洗盡銘心的悲痛
假若名為矛盾的希望不是海市蜃景
百思不解的答案 便是眼前的你
是那裡啊
我說  赫克塔別亂叫…
赫克塔  stay
聽好了  這裡肯定埋藏著你喜歡的東西
把它找出來告訴我吧
Go  赫克塔
讓它找出來  可是赫克塔它是…
怎麼了嗎
不  沒什麼
一重就在那裡面吧
走吧
是的
就是這裡嗎
苔娜黛眼蝶…
一重?
一重!
一重  振作點
一重學姐
還有呼吸  死掉的只有狗狗而已
一重還活著嗎?
嗯  蝴蝶好像是被屍臭吸引過來而已
是安眠藥
放心吧  這點用量還遠不會致死
一重
奇怪  三奈  為什麼…
笨蛋  你在做什麼
什麼  我還活著?
當然還活著啊!
又失敗了呢
既然你想自殺的話  為什麼不先找我談談?
你真是個笨蛋…
抱歉  三奈美
太好了  這次總算趕上了
總之先叫救護車
等等少年  現在還為時尚早
什麼?
看來已經找到了
那孩子很擅長尋找某些特別的東西
櫻子小姐  那也就是說…
找到什麼了?
屍體
挖到了嗎
這真是美妙
橈骨  radius
這是組成前臂兩根骨頭中的其中一根
但這對成年人而言還過於幼細
恐怕這是少女的骨頭吧
別…
別再說了
我不想看到那種東西
竟然把昔日的摯友稱呼為「那種東西」
明明是那麼的美麗
櫻子小姐你剛剛說是摯友  難道這是…
沒錯  埋在這裡的  就是四年前失蹤的西澤二葉
你不是已經做好覺悟了嗎
少年你的手停下來了  繼續挖吧
我想確認一下頭蓋骨周圍的骨頭
可是…
把她放出來吧
老師…
二葉  對不起
竟然讓你一直孤零零待在這種昏暗的泥土裡
一定很難受吧  肯定很寂寞吧
現在就放你出來  再等我一會
那麼…
殺害西澤二葉的人是誰?
是你嗎?
不…不是我
那是你嗎?
也不是
誰也沒殺二葉
二葉…
二葉是自殺的
這裡是只屬於我們的秘密場所
這是二葉找到並帶我們過來的
因為一重已經受夠父母對她的嚴厲管束
二葉則是精神很脆弱  經常會割腕
而我也有著不能回家的隱情
雖然各自都有著問題的我們  在哪裡都沒有容身之所
不僅是因為名字有關聯
那一點同時也緊緊地聯繫著我們
所以就把這裡當做是我們的家了
那時候真的很開心
只要在這裡我們就可以不用在意別人的目光  做回自己
珍惜彼此  但同時又很自由
那是我生來第一次覺得世界是美麗的
覺得活著是開心  有樂趣的
那時候我們很幸福
但是有一天  二葉卻這樣說了
趁著還幸福的時候  不如三個人一起去死吧
我當然阻止過她
但是一重…
卻贊成了二葉的提議
一開始我還以為只是開玩笑
只是玩玩而已
但是氣氛越來越奇怪
當她們兩個從儲物屋帶來了上吊用的繩索的時候
我才發現她們是認真的
所以我就害怕起來
逃走了
跟她們一起的話就會死  我真的不想這樣
所以我就丟下她們兩個逃走了
逃到森林的外面
但是又擔心她們兩個…
一重…
二…二葉
她死掉了
我本想救她  但是卻趕不上
騙人的  我不要這樣…
救我啊  三奈美
我們是摯友吧
二葉在腳快能著地的矮樹枝上上吊了
竟然真的能這樣死掉  我簡直覺得是不可思議
一重因為在救二葉時受了傷  所以雙手不能活動
所以我一個人埋了二葉
因為二葉最喜歡這棵春榆樹…
原來如此  真是美好的友情
那你為什麼在事後跟這女孩拉開距離?
這是…
因為我想忘記二葉
事後  二葉在我腦裡一直揮之不去
二葉那時的表情  放軟了身體後的重量
然而一重卻像否定所有往事一樣
開始跟別人大玩特玩
還避開了我
我簡直無法相信  而且也火冒三丈
但要是將這事說出來…
所以…
所以我也…
櫻…櫻子小姐
保存得很好
不對
原來如此
果然摯友還是沒有的要好
你在說什麼…
這遺體並不是縊死  是被勒死的
甲狀軟骨跟舌骨都斷了
西澤二葉並不是自殺
而是被某人勒頸殺害的
騙人的  才不是…
怎麼可能騙你
二葉自己的骨頭在述說著
「我被殺了」
一般上吊也不會弄斷這些骨頭
如果本人身體不重的話  只可能是上吊的勢頭很猛
從橈骨的長度來看  二葉似乎是個小巧的少女
而且你們說她是在腳快能著地的矮樹枝上上吊的
這不可能
上吊是這女孩的偽裝
想必是用繩索勒死之後
為偽裝成自殺才掛上雙手能及的地方吧
屍體是很重  應該是相當辛苦的重勞動吧
想必你也上氣不接下氣吧
你說謊  二葉是自殺的
那你的手掌為什麼會受傷?
那是你勒住二葉的頸子時
或是進行偽裝時與繩索摩擦而造成的擦傷吧
一重…
是你殺死二葉的嗎…
一重  回答我!
是啊
為什麼…
因為我是無可奈何的
她是認真的
只有一根繩索
然後她就叫我勒死她
不然她就勒死我  自己再自殺
她神色恐怖地襲擊我
我很害怕  不想死
等我回過神來…
就用繩索勒死她了嗎
你向我撒謊了?
這不是我的錯吧
二葉真是想尋死的  所以…
我就把二葉吊起來了
但我察覺到這是沒意義的
這樣下去會被人發現的
被懷疑可能的話會露出馬腳
所以必須要把屍體藏起來
然後三奈美…
你回來了
怎麼會這樣  太過分了
過分?  過分的到底是誰
還不是因為你逃了  我才不得不殺死二葉
什麼鬼摯友
什麼鬼三姐妹
最先背叛我們的不就是你嗎
沒錯  只要沒有你…
再說  沒有你我就不會跟那麼陰沉土氣的二葉做朋友…
夠了!
住口  一重
別再說了…
對不起  我沒能察覺到你們的痛苦
不  不是這樣
我是害怕自己受傷才會轉移視線
明明一重二葉還有三奈美都是我重要的學生…
真的很抱歉…
沒有  沒有蝴蝶
櫻…櫻子小姐?
少年  這個頭蓋骨的蝶形骨被摘走了
這樣啊  原來如此
線索
這樣一來全部骨頭都連起來了
真是一場鬧劇
我們都被斯菲諾伊達玩弄於股掌之中
斯菲諾伊達?
嗯  是我舅舅給予作為搶走蝶形骨的犯人的名稱
犯人…
那傢伙跟很多宗案件有關
光是我舅舅作為驗屍官在職時在知道的範圍裡
就有數十具遺骨
被故意摘取原應在這裡的蝶形骨
發現遺骨的地方  死亡時間  死因都因人而異
初看起來沒有任何關聯
也未發現與兇手有關的毛髮跟血跡之類的殘留物
因此事件的調查毫無進展
甚至認為這些事件是同一個犯人的叔父也遭人質疑
終於逮到你的尾巴了
花房
這…這跟老師沒有關係吧
正好  我想問你
這位名叫花房的畫家是個怎樣的人
花房老師他…
是天使
天使?
沒錯  我從沒見過如此純潔的人
老師是被神明選中的特別之人
證據就是老師身上一條骯髒的毛都沒有
二葉死了之後  一重也疏遠了我
是老師拯救了無處可去孤零零的我
他知曉我一切  還接納了我
你把二葉的事告訴他了嗎
因為不能對天使撒謊吧
但是老師寬恕了我
並用他的軀體淨化了我  把我變成了特別的存在
真是愚昧
那是他的手段
通過甜言蜜語往耳朵裡灌注毒藥
只是假裝賜予對方最想要的東西而已
老師他非常重視我!
還說我是必不可缺的
被老師這樣愛著  我才第一次發現自己還有價值
竟然說這是愛?
真是愚不可及
花房絕對不會愛任何一個人
你說謊  老師是愛我的
不對  花房只是利用你內心的孤獨
不然怎麼會拋棄你  換了一重
對斯菲諾伊達來說  你和一重都只是棋子
為了不弄髒自己的手也能得到蝶形骨的棋子
不是  老師…他只給予了我真正的翅膀
為了飛向世外桃源的…
獨特的翅膀…
你願意成為我的蝴蝶吧
世俗的規矩都是為了無羽者而存在的
持羽者是不需被那些規條所束縛
你已經是特別的了
我來給予你翅膀吧
苔娜黛眼碟
那是我…秘藏的
我…
是被愛著的
看來是個噩夢  快點忘掉吧
直到你變成一堆白骨之前
花房是絕對不會愛上你的
少年  已經好了  可以去報警…
櫻…櫻子小姐
不要走
別離開我  正太郎!
現在為大家報導的是前幾天發現的高中同級生棄屍案的後續
據警方聲明
在西澤二葉小姐的遺骨附近
又再發現多具身份不明的遺骨
足下に打ち寄せるのは記憶の欠片
腳下的記憶碎片是被浪花拍打上岸
現在轉到現場報導
西條先生
是小雞布丁
真幸福  要從哪個開始吃好呢
砂の様にさらわれてくいつわり
宛如沙粒一般 被海浪沖洗而去
身體怎樣了
已經完全沒…痛痛痛
再過一陣子就能出院了
くずれて　消えてしまう
崩壞破碎 消逝而去
我今年也會去幫忙鏟雪的
只有你跟婆婆兩個人會很辛苦吧
少年  我有話想跟你說
過ぎ去ってしまった想いの残響に
逝去的回憶所殘留的餘音
是什麼
經過這次的事件我肯定了一點
叔父一直追查的斯菲諾伊達就是花房
優しく触れた指先は形をくれた
在指尖溫柔的觸碰下變得清晰可見
而且他很有可能在你和我經歷過的案件背後穿針引線
その美しい微笑みの奥にはきっと
在你那瑰麗的微笑深處
我應該更早察覺到
白い脆い真実　それだけを留めるの
肯定遺留著皎潔而脆弱的真實
全部都怪我大意了
希望你能原諒我
怎麼會…
なにも纏うことを許されない祈りの
祈禱著那真實中不會夾雜一絲汙泥
我不想看到生物死去
我知道  櫻子小姐喜歡的只有骨頭
遠い声が響く
希望之音悠遠迴盪著
從以前開始  我身邊經常有人死去
數量真是讓人無語的多
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
說起來你也說過  和我一起就會遇到屍體
翻譯:飛飛桑&路過&芝士姬   校對:初夏   時軸:心語   後期&MKV:小聖
怎…怎麼突然提這些
所以我要和你…
告別了
花房那是不能窺視的深淵
他狡猾得令人畏懼
從不曾玷汙自己雙手
用花言巧語驅使受害人順從自己意思行動
並掠奪他們蝶形骨作為紀念品
不對  是為了摘取蝶形骨而挑選受害人嗎
記得那是第一次和你解決事件的時候
「當你窺視深淵的時候  深淵也在窺視著你」
這如那句話所說
恐怕花房已經發現我們的存在
我和櫻子小姐?
嗯  所以你不能再接近我了
也不可以來我家
以後要斷絕一切與我的來往
我不想看到你的骨頭
永別了  少年
所以…
所以你才一直不叫我的名字嗎
嗯  沒錯
永別了  正太郎