我跟櫻子小姐受內海巡警所託
為了解開只要是男生便會早逝
這個受詛咒的一族的謎團
我們一同前往某個住宅
在那裡有著一個能預知死亡的狗
還有證明了早逝現象的家族系譜
甚至還有…
據說讓所有者接連死去的詛咒之畫
你的詛咒
就由我來解開吧
第五骨
被詛咒的男人  後篇
-獻給無法擺脫過去的人們-
真相石沉大海 唯有冥思遐想
插上想像的羽翼 如何才能柳暗花明
無意之句 是否關鍵所在
就連自己也難以敲開真相的大門
結合水上下的假象與內幕
再逐一拼湊 便能把真相的拼圖完美呈現
目的地在於千頭萬緒所編織的世界
倘若時間欲想將它抹消
便用粉飾的謊言洗盡銘心的悲痛
假若名為矛盾的希望不是海市蜃景
百思不解的答案 便是眼前的你
因為遭到美幸的反對
所以我就偷偷拿到這裡了
因為這個房間裡有很多與工作有關的東西
所以也沒有讓美幸打掃
只要抱著孩子在這裡看著這幅畫
心裡真的變得很平靜
那些讓人不安的事  就好像全部消失了一樣
那就是詛咒之畫嗎
等等
恐怕那畫有毒
毒!?
這是什麼味道
儘量別吸入體內
你說畫裡有毒是怎麼回事
好了  讓我們來解開謎題吧
好像是在幾個世紀前繪製的
原來是那麼久遠的畫
明明這綠色還那麼鮮艷
是舍勒綠
是18世紀至19世紀初一種人們所使用的顏料
裡面含有毒性成分的砷化合物
所以現在沒人在使用
砷!?
砷本來是壁紙跟禮服的染料
也有用於化妝水的貼身化學品
不過問題不在畫上面的顏料
櫻子小姐  沒經過藤岡先生同意你在做什麼
這是什麼
我說  這幅畫你是什麼時候掛上去的
大約是3個月前
在那之前一直都放在庫房裡
看來在管理上相當粗心呢
然後再加上今年的持續降雨
短帚霉
是一種在壁紙等地方常見的黴菌
是黴菌嗎?
因為掛畫後面結露容易成為黴菌的溫床
就是這些給畫施加了詛咒
黴菌施加詛咒?
這黴菌有著借助砷化合物來釋放含有乙胂的氣體的特性
過去這種黴菌因為生長在使用了舍勒綠的壁紙上
而死於胂中毒的案例也不在少數
在這間房間裡飄蕩的這股大蒜味就是含胂氣體的特徵
快出來
求你了  親愛的
毅君!
怎麼會  那我…
出現在你指甲上的線是一種叫米氏線的東西
當因為砷或鉈等造成的重金屬中毒
或者腎功能不全時就會出現
看到你時不時會咳嗽  跟你的指甲
我就猜會不會是這樣
如果發展成砷的慢性中毒
就會引發呼吸系統或消化系統的疾病
其中特別容易引發癌病
那麼畫的所有者會死亡也是因為…
雖然現在只能停留在臆測階段
別開玩笑了
你竟然把那麼可怕的東西偷偷給這孩子看
我要是知道的話  怎麼可能那麼做
而你則長期呆在那個封閉的房間裡
所以症狀才會急劇惡化
不過那孩子並沒有出現那種症狀
不過話是這樣說
還是給醫生檢查一下比較好
果然這孩子也有什麼問題嗎?
這也是為了你們
我們?
不安這種東西  有時候在人的內心堪比劇毒
而醫生也有著消除病人的不安的職責
本來是放在庫房準備拿去處理掉的
不過我跟幫忙鑑定的畫家說了孩子近期會出生的事後
他就對我說  綠色是治癒的顏色
這幅畫有助於陶冶孩子的情操
所以應該放在身邊讓孩子跟孩子的母親多看看
所以我本來是想拜託你的
但是由於你很討厭這幅畫
所以就想至少讓孩子跟我一起看…
據說綠色確實有著能舒緩情緒的功效
不過對視力尚未發育完全的嬰兒
就更喜歡明亮的暖色系
讓嬰兒看冷色系的綠色  我不認為會有什麼效果
這些對與顏色為伴的人來說更是常識
你說什麼…
你說的那個畫家  是單純只是無知
還是故意撒謊  我就不知道了
怎麼會…
不  這不可能
然後關於另一個詛咒
你的家族恐怕有著遺傳性的冠狀動脈疾病吧
冠狀動脈?
是指那些包圍著心臟的血管
可是我跟父親在做身體檢查時…
一般的身體檢查時是查不出來的
如果進行劇烈運動會對心臟造成沉重的負擔
但由於對日常生活沒多大影響  所以很容易被忽視
那麼這疾病全發生在男性身上  你又怎麼解釋呢
如果人面對較大的壓力時
副腎皮質中就會分泌出讓血管收縮的名為可體松荷爾蒙
從而提高心血管疾病的發病風險
一般來說  男性的分泌量會比較多
而且據說女人這種生物抗壓能力極強
有時候男人真的會因為失戀的打擊而死掉
壓力…
父親是在泡沫經濟崩潰後的一年去世的
他經營的公司正面臨破產危機
正是財困的時候…
雖然你們的確可以說是早逝的家族
但只要知道原因  便能預先防範
不用擔心
你不會死的
你不需要因為自己會死而放棄人生的希望
所以我都說了
毅君絕對不會死的
才沒有什麼詛咒
你要跟我一同偕老百歲  成為這孩子的孫子的曾祖父母
美幸…
太好了
真是太好了
那我們開始生日派對吧
沒錯
這次一定要忘記什麼詛咒  好好慶祝一番
不過  在這之前我能洗個臉抽口菸嗎?
親愛的  香菸就別…
我知道
正是如此  這會是最後一根菸
真是的  你要快點回來
好了  讓我們準備準備
來  正太郎你也來幫忙
我知道了
剛才  有關那幅畫的事…
不  我並不是說您有惡意
我知道
畢竟我早已經決定好了
現在回憶起來
藤岡他可能從那時開始就很在意詛咒的事
那時候?
在國中的時候
我跟藤岡看到烏鴉的雛鳥從樹上掉了下來
想去把它撿起來就被烏鴉攻擊
完全無法接近
畢竟有孩子的烏鴉是非常具有攻擊性
不過藤岡他說「這樣下去雛鳥會死掉」不聽我勸告
於是便兩人一邊被烏鴉攻擊  一邊拚命撿起雛鳥
然後帶到動物醫院
但最後還是救不活
結果他就十分失落
我便覺得他真的對死亡這事十分敏感
也可能是因為這樣
我跟他相遇時
他神經兮兮的  一副被逼急的樣子
那肯定是他想以自己的方式與命運作鬥爭吧
他本性很溫和的
我也是知道這點  才會答應跟他交往
不過在小孩出生之後
他就像變了個人一樣  比以前更加拚命工作
開始投資  投保高賠償的人壽保險
他是想為寶寶努力吧
比起這樣
倒不如說是接受了詛咒…接受了自己會早死的命運
所以他盡說要為我們留點財產的蠢話
不過多虧大家
他似乎終於回心轉意了
真的十分感謝
不用不用  要答謝就向九條小姐…
赫克塔  安靜點
櫻子小姐你真像它主人一樣
櫻子小姐?
他今天興奮地說過有位叫內海的摯友會來
摯友?
那傢伙居然這樣看待我…
我只是在國中時跟他玩過一下而已
而且寄信給他也得不到回覆…
這麼重視我的話  倒是給我回信啊
你這表情是怎麼回事?
你們是一直沒有聯繫  是偶然遇到的吧?
嗯  在我巡邏的時候
那傢伙看到我的制服時
還說班裡最馬虎的人當了警察  一臉嚇呆的表情
這樣也說是摯友也…
這是因為我人望高啦
我人望高
赫克塔  你這樣會吵醒寶寶的
線索
骨頭  連接不上…
這可是兩個月前的事
偵探…
不可能  為什麼找的是內海?
都說了是我人望高
你的人望完全不重要
為什麼要在這個時機?
覺得自己可能會死的話  總會想找人傾訴吧
櫻…櫻子小姐
我好難受
藤岡家族的死亡年齡和日期都很散亂
即便到了父親去世的年齡
也不會突然成為害怕自己馬上會死的理由
做出這麼詳細的族譜的藤岡應該是最清楚的
藤岡在哪?
說起來  他真慢
不是說這事
真是的  這次又怎麼了?
我們…
被騙了
可惡!
藤岡!
少年  去叫救護車
知道了
說有人被斧頭砍到了
內海  把褲子的皮帶交出來
快點  我要止血
毅君!
他們說馬上就會來
藤岡  發生什麼事了?
斧頭突然壞掉了…
不  不對
這男人是打算偽裝意外  意圖自殺
在較深的傷口附近有因躊躇而造成的傷
如果是在向下揮斧頭時弄壞的話
它應該會前後端受力
不會像這樣從側面施力而折斷
藤岡?
親愛的
你並沒有歡迎我
沒這種事…
我從來到這裡之後就一直無法消除對你的疑惑
一邊害怕著詛咒
卻收養了詛咒之狗  還收下詛咒之畫是為什麼?
還把從家族的死亡年月日至死因都詳盡調查出來
並特地列印出來是為什麼?
那是為了將自殺偽裝為意外死亡
你利用了詛咒和家族的早逝吧
另外  還利用了內海
什麼?
把內海叫來是為了建立你沒有自殺傾向的印象
你是覺得警察說的話會更具有說服力吧
因為斧頭壞掉而死亡
果然是被詛咒的男人吧
藤岡  你…
我怎麼能輸給詛咒
我一直這麼想
但我陪她去醫院  第一次聽到孩子的心跳時
我就下定決心  要讓這孩子過上幸福的生活
所以我開始了投資
正好是在一年前吧
因為世界性的金融危機  導致所有股票接連暴跌
等我回過神來時  已經身負重債
怎麼會這樣…
就連下個月的生活費都…
為什麼不告訴我!
你知道被拋棄的人心裡是什麼滋味嗎!
我不知道
既然不知道  那我就讓你知道!
我不知道!
為什麼我會想到計劃這麼荒唐的事
居然拋棄我深愛的兩人先走  這太絕情了
而且我或許還在不知情中間接害死了女兒
藤岡  振作點
內海  先把他扶到那邊
它一定是在監視並打算制止那樣的我
父親去世時
我和家人因為錢的問題留下了痛苦的回憶
所以…
因為沒錢而要辛苦過日子又有什麼關係!
把房子全賣了  從頭開始不就好了!
只要有家人在身邊  那不就夠了嗎
美幸…
從一開始  我的夢想就是和毅君一起慢慢變老
藤岡?
毅君?
藤岡
沒事
不過雖說沒有傷到動脈
不過這種止血方法  可能會讓受傷的部分壞死
救護車還沒到嗎
應該是時候來了
對了  因為那輛車違法停放的緣故
導致救護車像我們來時一樣繞路了
從聲音的方向推斷  估計還要花好幾分鐘
可惡  早知道就該報告交警隊的
藤岡  你這個蠢貨
內海…
你這傢伙  這個債你可要欠我一輩子
你可不是烏鴉的雛鳥
你的巢就在這裡!
有了太太和孩子  你還有什麼不知足的!
那個人告訴我的話
一直在腦海深處揮之不去…
能讓人忘卻所有不安的…
那個景象…
但我現在…
已經不需要它了…
已經沒事了吧
太好了
不僅是現在
今後也一定會變好的
雖然世人將黑色視為死亡之色
但在心理學上  是代表著與死亡的恐懼奮力搏鬥的顏色
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
也就是希望
翻譯:飛飛桑&路過&小呆   校對:初夏   時軸:心語   後期&MKV:小聖
原來是這樣
腳下的記憶碎片是被浪花拍打上岸
宛如沙粒一般 被海浪沖洗而去
崩壞破碎 消逝而去
逝去的回憶所殘留的餘音
在指尖溫柔的觸碰下變得清晰可見
在你那瑰麗的微笑深處
肯定遺留著皎潔而脆弱的真實
祈禱著那真實中不會夾雜一絲汙泥
希望之音悠遠迴盪著
等等  等等
連續下雨天終於結束了  真是個好天氣啊
赫克塔  等等我
就算如此  我也不懂為什麼非要特地到外面來吃飯
你總躲在屋子裡擺弄骨頭對身體不好哦
對不起  薔子姐姐
藉著您的邀請  喊了這麼多人來
真的很抱歉
沒有的事  難得搞一次燒烤
不熱鬧點怎麼行
小依現在好像寄住在親戚家
對方似乎也很疼愛她
是嗎
小依  不能去那邊
結果赫克塔從藤岡赫克塔變成了九條赫克塔
那也沒辦法
對那隻狗來說  在狹小公寓的生活裡會稍顯拘束
我還以為你對活著的動物沒興趣呢
才沒那回事
小櫻小時候還養過貓呢
那都是老掉牙的事了
對了  藤岡那傢伙似乎去IT相關的公司再就業了
雖然他的腿腳還是有些不靈便
但他似乎很精神
是嗎  那就不深究了
你指什麼?
我是說鑑定那幅風景畫的畫家
讓藤岡把畫留在身邊
還建議他讓孩子看那幅畫
這一切都有種違和的感覺
事到如今沒必要再提起這件事吧
再說又沒什麼詛咒
不  詛咒是存在的
什麼?
當然超自然的那種詛咒是不存在的
通過給對象施加擴大不安的暗示
根據情況  有時足以將人置於死地
原來如此  這就是詛咒嗎
怎麼了?
讓多看幾眼也可以吧