我知道了  是蝦夷栗鼠
不對  是台灣栗鼠
什麼?
光知道是栗鼠就已經是很大的進步了  少爺
一開始的時候  你總是逃進廚房吧
以前確實是這樣呢
的確  我也完全習慣這個景象了
這也代表我有點成長了吧
話說
你來我家玩  也就是說你考完期末考試了吧
是的
明天我有點事要去當麻一趟
你要一起去嗎?  少年
這是薔子姐姐送的慰問品嗎?
是的  她說跟少爺一起享用
怎麼了?  你不吃嗎?
到最後你依然還叫我少年呢
當然了  你還是未成年人吧
我不是指這一回事…
可是你之前不是用正太郎來叫我嗎
我沒印象
比起這個  你去還是不去
說起來當麻在這個時期  伝助西瓜快要上市了
婆婆可是最喜歡吃了
是的  不吃那個夏天就無從開始
那脆爽的口感
吃一口冰鎮後的果肉
口中便會充滿超乎想像的鮮甜果汁
我去  我會隨行的
這樣啊
不過  作為交換條件
第三骨
沉睡在夏日的骨頭
夏天果然還是要…
-獻給無法擺脫過去的人們-
真相石沉大海 唯有冥思遐想
插上想像的羽翼 如何才能柳暗花明
無意之句 是否關鍵所在
就連自己也難以敲開真相的大門
結合水上下的假象與內幕
再逐一拼湊 便能把真相的拼圖完美呈現
目的地在於千頭萬緒所編織的世界
倘若時間欲想將它抹消
便用粉飾的謊言洗盡銘心的悲痛
假若名為矛盾的希望不是海市蜃景
百思不解的答案 便是眼前的你
真是的
沒想到你還有這種興趣
沒事嗎?
謝謝了
我們走吧
的確  也許我對櫻子小姐來說只是一個少年
畢竟是那個討厭人類  避免與人有所瓜葛的櫻子小姐
她有沒有把我當作「朋友」也是一個謎
再多依靠我一些也…
人類的細胞會通過沐浴到陽光而提高活性
我們走吧  少年
要去哪裡?
只是散個步而已
我說  這真的沒問題嗎?
這完全是獸道了
有什麼不好  若沿著獸道走就會遇到野獸
它們的屍體也是一樣
宗太郎  不要走!
到底宗太郎是誰呢…
宗太郎  正太郎
跟我只差一個字
那個  櫻子小姐
怎麼了?
關於那個…
要上廁所就去那邊解決吧
不是啦
那你想說什麼?
那個  宗太郎是…
有人…有人的骨頭
快住手  一個人過去的話要是有什麼不測該怎麼辦?
要是遇到這個情況  多你一個也沒什麼分別吧
太棒了  少年你快看
不要
不  你應該一看
這正是自然的神秘所在
聽好了  若是將屍體放置荒野
蒼蠅便會馬上前來
並在其身上產卵
孵化了的蛆蟲便會吃掉屍肉  在轉眼間成長起來
繼而捕食它們的昆蟲和小動物也會聚集起來
然後這具屍骸會在轉眼間成為生命的樂園
很美妙吧  少年
即使在肉體停止了代謝  細胞也已經壞死後
名為食物鏈的偉大生命循環依然緊繫著我們
怎麼了  你不為之心動嗎?
那麼我是時候報警了
你的左肺一定比常人要大吧
什麼?
原本肺是為了包裹住心臟  左肺就會較小一些
但是你太無情了  簡直是沒心沒肺
喂  是警察嗎?
真是的  又是你們兩個啊
不  在我們之前是有對情侶的
那我姑且也問一下  你們對這位死者有什麼頭緒嗎?
雖然沒什麼頭緒  但能推測出來
櫻子小姐!
好了  讓我們來解開謎題吧
從遺體的衣著來看
死亡時間應該是春天或者是秋天
在有積雪的春天是很難到達這裡的
恐怕是在秋天
等一下  你這樣讓我們很困擾
安靜點  別妨礙我思考
我說你這人  又擅自…
而且遺體的一部份已經乾屍化了
估計是在冬天裡屍蠟化後  隨著氣溫的上升而被乾燥的吧
因此  你們最少也該尋找去年秋天之前失蹤的人
根據牙齒的情況  可以推斷出是位高齡人士
還有遺骨的上頸椎  也就是頸子的骨頭有骨折
恐怕是從那邊的懸崖摔下來的吧
但直接死因應該是窒息吧
死因是由於頸椎骨折神經斷裂  導致無法自主呼吸
是的
不過骨骼居然能如此完美地保存下來  真是奇蹟
一般都會被野獸叼走的  看來運氣相當好呢
不過本人肯定沒這樣想過呢
怎麼了  想聽我解釋地詳細一點嗎?
嗯  要是你願意的話真是幫大忙了
當發現遺骨時  首先就應該辨明性別
雖然可以從頭蓋骨眼窩是否隆起來辨別
麻煩各位繼續工作吧
不過最便捷的方法是觀察盆骨的形狀
那就是說從那次起  櫻子小姐就一直在鬧情緒嗎
沒錯  唯獨這次好像被直江先生狠狠訓了一頓
非常抱歉  明明有我一起跟著…
才不是少爺的錯
小姐從小開始只要扯到骨頭的事情  總是忘乎所以
從小就?
嗯  肯定是受到她舅舅的影響
好了  趁涼吃掉吧
能麻煩你端過去嗎?
櫻子小姐  是我
我進來了
大小姐  我給您端来氷鎮的伝助西瓜了
果然在鬧情緒
那就是宗太郎
什麼?
我死去的弟弟
你一直就想問這個吧
完成了
讓你久等了
那麼讓我們趁涼趕緊享用吧
因為發現了這樣一個插曲  所以讓我完全忘記了
把我們發現的那具骨頭的事
把遺骨總有其主  且其又有家人的事
那麼祝各位都能有一個愉快的暑假
麻煩你們千萬別惹出什麼問題  老師可不會去救你們的
您這樣還算是為人師表嗎?
解散
正太郎
有人找你
不好意思  因為在學校裡不方便說話
那個…這裡的雪芳蛋糕很好吃
如果不介意的話
那我們一人一半吧
這種絲滑般的口感  在軟綿綿的生奶油中融化開來
那個  館脅君
嗯?
我奶奶也非常喜歡這家店的雪芳蛋糕
這樣啊
為什麼…
為什麼我就不能多關心她一些
鴻上…同學?
謝謝你  館脅君
我聽警察說了  那是館脅君吧
找到奶奶遺骨的人
我奶奶從去年秋天開始就一直下落不明
從某天起  突然就消失了
她就好像是突然想到什麼似的  就造訪鄰居的家
一切都跟往常一樣
房子裡的燈也沒有關
一張信條都沒留下
可能是討厭看護爺爺了
突然就離家出走什麼的
雖然身邊的人都有著各種猜測
可是我卻一直堅信著
堅信奶奶不是那種人  她是不會自殺的
你奶奶是自殺的嗎?
嗯  警察是這樣說的  說那是常有的事
於是  為什麼我也一定要來?
我本來今天是打算拼接猴子的骨骼的
對方好像想見見你並當面跟你道謝
我不需要對方道謝  那只會讓我感到困擾而已
小依那次  不是也受過人家的幫忙嗎?
謝謝你們特地過來
九條小姐也一起來了呢
嗯  雖然她為人有點奇怪  但並不是壞人
我知道
因為小依那次  九條小姐的聲音我也聽到了
真是位溫柔的人
嗯  算是吧
話說  你們兩位是那個…
不不不  完全不是你想像的那樣
是嗎  我還以為是…
我們該怎麼說呢  是那個…
類似於監護人之間的關係
她是館脅君的?
不  我是櫻子小姐的監護人
真是不錯的畫
那是祖父畫的
他將馬的肌肉既準確又非常美麗地畫了出來
想必是非常仔細觀察對象描繪出來的吧
你這番話  真想趁爺爺還能聽懂時說給他聽
話說  你的家人呢
不好意思  我媽媽去日托接我爺爺了
打擾到你們了嗎
不會  完全沒這回事
不過如今總算明白到  當初奶奶的每天是那麼不容易
奶奶說喜歡住慣的地方
所以就在當麻的家裡一直照顧臥床不起的爺爺
我們時不時打電話過去  她都說「沒問題的」
不過其實並不是完全沒問題
爺爺的老人痴呆症也越來越嚴重
很過分吧  當時的我們連這點也不知道
居然把奶奶的話全然當真  什麼事都撒手丟給她
不對  說不定其實是知道卻只是在裝成不知道而已
鴻上同學  那是…
是我們把奶奶逼上絕路的
是我們…都是我不好!
淚水就是把血液中的血漿成分除去後的液體
換言之流淚後  血液因為失去水分會短暫性變濃
這對身體不好
來喝點茶吧
不過已經涼掉了  可能不好喝了
這樣就好
讓你們久等了
那個
如果不介意的話請收下這個吧
可以嗎?
嗯  因為還有很多
因為或許可以幫助爺爺復健用  所以就從當麻的家全拿來了
櫻子小姐  真是太好了
嗯?
多謝了  我會好好珍惜的
我才是  想必爺爺也會很高興的
那麼我們也該回去了  少年
好的
那個  九條小姐
能拜託你幫我一個忙嗎?
是什麼
希望你能告訴我
我奶奶是在哪裡  怎麼死去的
奶奶她居然能走這種老林山道…
能獨自一人看護臥床不起的丈夫  體力應該不差吧
本來看護這種事  讓你們年輕人來做也絕非易事
櫻子小姐
沒事的  館脅君
因為看護別人真的很不容易
那當然  畢竟是要支撐活著的人
所以不可能那麼簡單
也對呢
就在前方
就是這裡
你的祖母就是趴倒在這個位置
估計是在那邊摔下來的吧
居然死在這種荒涼的地方…
這裡才不荒涼
這裡的光線很好  景色視野也很廣闊
可是什麼也沒有!
警察跟我說了  奶奶是半夜離開家的
因為電燈沒有關  信箱裡的日報也沒有動過
為什麼…
為什麼要摸黑來到這種地方
為什麼!
就我從遺骨所見
至少你的祖母在死前  並沒有經受長時間的痛苦掙扎
所以!
所以她就選擇從懸崖跳下來嗎!
是為了能死得痛快嗎?
你在說什麼
我可沒說你祖母選擇死在這裡吧
這是怎麼回事?
就是字面上的意思
從那點高度跳下來  正常情況下是死不了的
真正打算自殺的話  能了斷的地方隨便都能找到
可是警察說…
太蠢了
你的祖母確實是從上面摔下來的
不過那並不是她有意那樣做的
之所以會身亡  也只是撞到要害而已
這是場意外
怎麼會…
那奶奶為什麼會來這裡
你就是為了弄清這個原因才來的吧
爬上去看看就知道了
我必須要去
鴻上同學
奶奶
奶奶當時到底想做什麼
告訴我吧  奶奶在最後究竟想做什麼
這下你就明白了吧
明白…什麼?
看看
那些山怎麼了嗎
真是的  你們什麼也沒看見
這副景象
是爺爺的…畫
原來如此  那幅畫所畫的就是從這裡看到的夕陽
明明每天都看到  卻沒有察覺到
少年真是的  真虧你這樣也能考上高中
給我看清方向
真是的
這邊是北面  那就是說…
爺爺畫的不是夕陽
而是從東邊升起的朝陽
答對了
你的祖母在半夜出門的目的就是這個
為了親見丈夫畫中的朝陽
朝陽…
人腦沐浴過朝陽之後  腦內就會分泌出血清胺
血清胺一般稱為「幸福荷爾蒙」
具有讓人心靜舒爽的功效
換言之  人沐浴到朝陽後就會神清氣爽
你的祖母是為了尋得某種東西  為了振奮自己才來到這裡
絕對不是為了尋死  同樣也不是感到絕望
而是為了想「活下去」才選擇來這裡
為了想活下去…
不過這都是我的推論而已
不過如果是我的話  比起那些警察
我更會相信自己熟知的祖母的為人
奶奶  她是個早起的人
還說喜歡一大早第一個下田工作
說那是精神的來源
這樣啊  原來是這樣啊
奶奶是為了看朝陽…
為了今後也要繼續跟爺爺一起「活下去」
奶奶…
確實是呢  奶奶
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真的會變得非常精神呢
翻譯:路過&芝士姬   校對:初夏   時軸:心語   後期&MKV:小聖
腳下的記憶碎片是被浪花拍打上岸
宛如沙粒一般 被海浪沖洗而去
崩壞破碎 消逝而去
逝去的回憶所殘留的餘音
在指尖溫柔的觸碰下變得清晰可見
在你那瑰麗的微笑深處
肯定遺留著皎潔而脆弱的真實
祈禱著那真實中不會夾雜一絲汙泥
遠い声が響く
希望之音悠遠迴盪著