滚
废话少说 快滚
同学
什么事
你是几年级的
咦？你…不是小咲吗
骗人！
高坂？
可 可是…你原来不是个秃子吗？
那是念小学的时候吧
都已经过多少年了
你在听什么？
是叫松泽堇的声优的CD
声优…？
跨越时间
在命运的安排下 与儿时玩伴的重逢
没想到他竟是个OTAKU
啊～人家最讨厌命运了～
朝起きて　例によって　携帯忘れて　乗り遅れた
早上起床依旧忘了手机　赶不上电车
鈍行の窓に映る人生
映照在慢车窗户上的人生
日本中で誰にも負けない一つがあるにはあるけど
虽然也有不输人的日本第一
悲しいかな　人知れず
但很悲哀无人知晓
だけども速くは走れない
虽然跑得不快
そんなに丈夫にできてない
长得也不太强壮
いざ行け　不屈のマイペース
向前冲吧　不认输的我行我素
今日の悲しみよ過ぎ去ってゆけ天気雨
今天的悲伤啊　快快过去吧　太阳雨
二の足　二の舞
踌躇不前　重蹈覆辙
一夜一夜に夢見頃
每晚每晚好作梦
さらば悲しみよ大気圏の外へ出ろ
再会了哀伤　滚到大气层外头
上空めがけて大きな声を張り上げろ
朝着天空大声呐喊吧
このテンポで
用这个节奏
今　このテンポで
现在用这个节奏
咦？只有会长在啊
嗯 原口君
真难得 斑目他们竟然会不在
他们好像到秋叶原去了
日本东京的秋叶原是世界最大的电器购买场，也是东京的一个象征。在秋叶原其东西宽400米、
南北长800米的范围内，汇集了800多家专门销售家用电器和计算机等电器产品的商店。
真年轻啊
根据消费与娱乐对现代青少年所做的比较分类
下一站是原宿 原宿
秋叶原？
他们要去买电脑吗？
我知道了 去买游戏软件是吧
也包括在内啦 不过 他们说主要还是去买同人志
有卖那种东西吗？
那里是电器街吧
现在在那里都能买到那些东西啦
骗人 真的假的啊？
那条街已经变成那样子了吗？
怪了 我还去那里买过CD耶…
是你没注意到吧
别说的好像是我有问题啦
下一站是秋叶原 秋叶原
真的好快喔
我们的大学好歹也算是在东京都内啊
你想去哪里？
我想…
是你说想来
我们才想说 可以顺道举行个社员迎新会的耶
高坂没一起来不是吗
他跟春日部一起到原宿去了吧
秋叶原啊
他们居然跑到这附近来了
其实并不近喔
就是说啊 并不近嘛
我们先到竹下通去吧
竹下通在原宿车站的东侧，一直以来都是闻名的年轻潮流中心
原宿的焦点地带以平价服饰店为最多，掺杂一些贩卖个性银饰、杂货的小店。
好 今天我一定要慢慢地展开攻势 确实的把他弄上手
（中央大道） （虎之穴）
中央大道：旧电气街；虎之穴：著名同人志买卖店
咦？不进去这里吗？
先逛过整条街再说
你的主要活动是来熟悉这里的环境
吃过午餐之后 再到那类的店家慢慢逛吧
说的也是
这家店好像不错
久我山学长 今天都没听到你说话啊
我…我的声音在人群里 很…很容易被盖过去
怎么会呢
不 我…我有太多经验了
所以我已经决定  不在这种地方开口说话
买哪件好呢？
每一件都很适合你啊
你慢慢选 没关系的
高坂
什么事？
你不跟他们一起去 真的没关系吗？
没关系
真的吗？
我已经跟大家说过 今天要陪你出来
这样啊
（中央大道） （虎之穴）
用不着担心 在四楼
怎么样？
喜欢男性向同人志的笹原 你打几分呢？
及格吗
不是啦 我只是还不太习惯…
别在意 那家伙也超喜欢这种东西的
你看
他那种翻阅“库洛吃蛋使”样本的神速
到这里还害羞的话 吃亏的可是自己喔
今年蛮流行这种folklore风的
“folklore”指的明明是民俗学
怎么会变成流行用语呢
我好喜欢这件
美少女游戏指的就是十八禁的电脑游戏吧
不过它本来就有H画面了 再画它的十八禁同人志
这究竟有什么意义呢…
格斗游戏
我蛮喜欢这种的
这样搭配起来好可爱
可是好贵喔
这本画得很好
但是好薄 虽然挺便宜的
下面配裤子感觉比较俐落
不过 这样似乎又有点落俗套了
不如就干脆配裙子好了
这本虽然挺厚的 不过价格也很贵
比较厚的同人志 作者通常有好几个 品质也参差不齐
我得先在画风与原出处之间找出个平衡点
然后再综合考虑一下价格方面的因素才行啊
全买了
欢迎光临
请问有集点卡吗？
那家伙的买法很惊人吧
可以说是根本不看价钱
的确是很让人羡慕 不过 他有那么多钱吗？
他好像是从生活费里省下钱的
好厉害
一共是12万3456元
请问有集点卡吗？
不 没…没有
什么？
没…没有
没有是吗？
需要我帮您做一张吗？
不…不用了
什么？
你买了好多衣服
最好不要再买了 免得惹你爸爸生气
我们要吃完饭才回家对吧
先去哪里打发一下时间吧
也对
你想去哪里？
宾馆…我是很想这么说啦…
我有个认识的朋友在开画廊 我想去看看
慢慢地 确实地展开攻势！
那个店员真让人火大
所以我才讨厌嘛 每个家伙都是一样
有人开始碎碎念了喔
抱怨的时候倒是挺大声呢
我跟你明说了
久我山 这都要怪你自己
结…结巴是我的老…老毛病了
这跟你结不结巴没关系
是你声音太小了！
喂 你很吵耶
那要不要去KTV？
可以顺便练习发声
要去吗？
高坂 你好迟钝喔
会吗？
你都没感觉吗？
我觉得还好吧
没感觉就表示你很迟钝啊
为什么？
就是说啊…
你要是不迟钝的话 我们也不会聊到这个吧
这个
这个浇香菇酱的芋头竹笋炸肉饼非常好吃喔
VVV胜利
合体123
45出动了
憾动大地超电磁机器人
-正义的战士Com… -正义的战士Com-BattlerV
你这家伙
不要随随便便跟着我唱！
不敢到前面来的话 就别死抓着麦克风不放
有什么关系
有关系 想唱就给我到前面来唱！
别在意 他们总是这样
我好像有点醉了～
身体热乎乎的
最近晚上也开始变暖和了啊
干脆直接跟他明说好了…
呐 高坂
一会儿你有事吗？
有啊
我要去秋叶原
排队参加凌晨十二点的贩卖活动
凌晨十二点的贩卖好久没办了
那个是大家期待已久的超人气游戏
我能深深感受到玩家期待的兴奋感呢
我想学长们的最终目的应该也是那个吧
虽然没有事先约好 我想应该能在那里遇到他们
先走了～
原宿街头 恋人不禁泪满襟
本应相距遥远的秋叶原
未料却近在咫尺…
我宣布比赛结束
真是的
好好吃喔
喂
谢谢招待
小律
你是小律对吧
是我啊 榎本千寻
你是什么时候回来的？
三年前
那么久了？为什么？
我一直以为你还待在那边
怎么不通知我一声呢
因为我觉得没有那个必要
如果…我不再是个爱哭鬼
你愿意娶我吗？
那么…第256届“本周「不签」好好看会议”现在开始
已经放了那么多话了吗？
你就当作没听到吧
什么？
终于出现回忆的场面了
“你愿意娶我吗？”这句话 果…果然很有震憾力啊
之前的画面里才刚出现对千寻不苟言笑的现任会长
效果更是加倍啊
不过 青梅竹马真是厉害呢～
这是为什么呢？
共享儿时回忆这件事
可不是刚认识几天的人 就能够办得到的
可…可是也有因为彼此太接近
导致无法拉近彼此距离的情况
儿时的约定可以说是经典桥段啊
不过 原作里头
其实并没有出现“你愿意娶我吗？”这句台词
怪…怪了 是这样的吗？
原作只有“如果我不再是个爱哭鬼…”
接下来就让读者自行想像
真要说的话 我比较喜欢原作
不…不过 动画比较有戏剧性吧
我也觉得动画比较好
我还是原作派的
怎…怎么了？
你好 高坂还没来喔
笹原 你过来一下
久我胖 你到那边去
久…久我胖？
您找我吗？
因为你看起来最正常嘛…
而且你讲话干嘛用敬语？
不知不觉就…
用平辈的语气跟我说话就行了啦
是
其实是关于高坂的事…
干嘛啦 滚一边去啦
你是白痴啊 到哪里去不都一样听得到吗
其实是…
没有啦
之前我在高坂的房间里…
发现了大量动画的A书
怎么了？
没什么啦
这不需要那么大惊小怪的吧
可那是动画耶
动画竟然能那么下流
你把那当成普通的A书看待 不…不就行了吗？
这…这只是个人爱好的问题罢了
我们也有普通的A书啊
我可没有普通的A书
高坂…他跟这家伙是同一级别？
高坂啊～～
你这家伙很失礼耶
可是 高坂的房间里不到处都是十八禁的电脑游戏吗
你怎么现在才…
对啊 对啊
我仔细看了之后 才发现到处都是
怎么会没注意到呢？
大概是视而不见吧…
应该会马上就发现的吧
一…一般人都是像你这样的吗？
这么说 难道你到现在也还没注意到吗？
这个房间内那类的东西也到处都是喔
真的假的？
这边的书架跟那边的铁柜
你身后的海报其实也是HGame里的角色
这…这明明就还是个小女孩啊 你们会脱她衣服吗？
会全部脱光吗？
你怎么一直脱啊脱的 那是脱衣麻将啊
而且她是个高中生
冷静一下
脱算什么 还会干她呢！
恶…恶魔啊！
我…我不懂
竟然会对这种画感到兴奋
这种人不少喔
这就是所谓的“二次元情结”
听好了 好比说…
这个看起来像什么？
脸？
那这个呢？
女人的身体吗？
对
即使是这类抽象的记号
人类还是能够依靠想像 将它看成别的东西
这可以说是人类的大脑具备的基本机能
那些从远古流传下来的线条简洁的壁画就能证明这点
他们在那里
在穴壁上看到了奔驰在大草原上的动物们
也就是说
说动画不会让人兴奋的家伙 不是脑部有缺陷
就是在装模作样而已
连江户时代也有春宫画这种东西啊！
只对那种东西有兴趣的人也是有缺陷的吧
那又怎样
你们对现实中的女人没有兴趣吗？
常…常有人这么说我们
应该算有吧
交得到女朋友的话 我也希望有啦
不过 斑目我就不知道了
也不是不想要
不过 高坂他应该还有点天然痴呆吧
对
先不论他的兴趣
我到现在都还无法掌握他的个性
就是啊
不看个性也不看兴趣
所以你看上的是他的外表啊
你看到他那张脸 然后就一见钟情了对吧
为什么会有这种事呢
我真是不明白啊
根本不了解对方还能喜欢上人家 为什么呢？
你别随便乱下结论…
我跟高坂并不是进大学之后才认识的
我是说小时候 我们两个是邻居啦
你是一年级的吗？
咦？你…不是小咲吗
骗人…高坂？
春…春日部竟然是青梅竹马的角色啊
好厉害 竟然真的存在这种事啊
我还是第一次看到
果然是一群OTAKU
不妙 我开始觉得她好可爱
我也是
她一定有着与粗鲁的举止相反的可爱一面吧
才没有啦
所以我觉得现在的高坂很怪
他以前根本没有这种兴趣的
兴趣是会随着年龄而改变的
他以前就那么帅吗？
不 他以前是秃子
如果我不再是个爱哭鬼
你愿意娶我吗？
所以我一开始并没有认出他来
笑死我了
你们想挨扁么
慢着 慢着
那不还是一见钟情吗
我只是因为看他长得帅 所以找他搭讪而已啦
这样开始也很正常啦
可是我无法理解他的那种兴趣
那根本就不适合高坂嘛
我想让他放弃这种兴趣
不可能的啦
OTAKU又不是想当就能当上的
所以他是不可能放弃的
要是我女朋友敢说那种话 我一定会把她给甩了
你又没有女朋友
被吐槽了喔～
看来不管你是不是OTAKU
你都是我讨厌的那那种类型呢
是吗
第一次的吻～
与你的吻
I will give you all my love
不知为何让我满心温柔
这是什么歌？
以前很有名的动画歌曲
奇天烈大百科（キテレツ大百科，原作：藤子·Ｆ·不二雄）OP4/ED6 [はじめてのチュウ]
作詞：実川俊晴 / 作曲：実川俊晴 / 編曲：実川俊晴 / 演唱：あんしんパパ
你觉得如何？
到底怎么样啦！
应该说你比较可悲吧…
喂 高坂
什么事？
烦死人了
你快给这家伙第一次的吻啦
别这样啦
要做吗？小咲
说…说了
做是无所谓
那你要先跟我告白…
我喜欢你 小咲
好
他…他们在接吻了耶
是啊 当着大家的面接吻
斑…斑目石化了啊
这家伙不太能应付这种场面
人家想要跟你独处耶
真不好意思 虽然我才刚来
不过现在我要回去了
谢谢大家～
她…她说谢谢耶 这算是她可爱的一面吗
不 应该是有点很可怕吧…
太好了
接下来就到高坂他家…
小咲 我得去一趟秋叶原
因为今天是松泽堇新CD的发售日
到秋叶原的“石角电器”买CD 就能参加握手会喔
所以我非去不可
对不起 小咲
再见
火车已远 仅余尘灰
思念渐逝 愿望难遂
啊啊～距离遥远的秋叶原～
下周待续
遠回りも近道もしないで僕らは
我们不抄近路　也不走远路
明日がくることを　怖がる事もなくて
也不畏惧明天的到来
歩き続けた　深夜の井の頭通り
持续走在深夜的井之头大道
鮮やかな夢だけ　長く影に延びた
只有缤纷的梦想　延伸出长长的影子
大人未満の僕らは
尚未长大成人的我们
単純で難解な煌めくびいだま
是既单纯又难解的耀眼弹珠
そこから覗いていた時間が
从那里窥探到的时间
たいしたものはなくたって　輝いてたんだ
即使并不稀奇　却也闪闪发光
今　この手の中にあるびいだまから
现在从手中的弹珠里
見えるものは　少し違うけど
看到的景象虽然有些不同
僕らのそばで　小さく光ってる
却就在我们的身边　微弱地散发着光芒
那个
大家都有想忘记的事吧
好比说往事之类的
那个啊
说到我想忘记的过去
应…应该是刊登了自己投稿作品的杂志吧
是人生咨询之类的专栏吗？
不…不是啦 是更…
Outitan
“OUT月刊”死忠读者的统称
惊！
Roadist
“Fan-Road月刊”死忠读者的统称
我觉得那…那类词汇 不适合在公众场合说出来吧
地域文化振兴的问题点及其功绩
恼羞成怒了