朝起きて　例によって　携帯忘れて　乗り遅れた
早上起床依旧忘了手机　赶不上电车
鈍行の窓に映る人生
映照在慢车窗户上的人生
日本中で誰にも負けない一つがあるにはあるけど
虽然也有不输人的日本第一
悲しいかな　人知れず
但很悲哀无人知晓
だけども速くは走れない
虽然跑得不快
そんなに丈夫にできてない
长得也不太强壮
いざ行け　不屈のマイペース
向前冲吧　不认输的我行我素
今日の悲しみよ過ぎ去ってゆけ天気雨
今天的悲伤啊　快快过去吧　太阳雨
二の足　二の舞
踌躇不前　重蹈覆辙
一夜一夜に夢見頃
每晚每晚好作梦
さらば悲しみよ大気圏の外へ出ろ
再会了哀伤　滚到大气层外头
上空めがけて大きな声を張り上げろ
朝着天空大声呐喊吧
このテンポで
用这个节奏
今　このテンポで
现在用这个节奏
该出门了
今天的会议是要商量正经事吗？
好像是的
不是什么“有的没的会议”吧？
小咲
还会痛吗？
肿了个包
你把房间整理一下啦
过一阵子吧
都市型犯罪中之恶意所在论
真是完美的复活啊
实在是够萌 够热血的了！
时乃的妹妹更是杰作
虽然与莲子同属平胸一族 却是个完全的反派
对哦 这种妹妹的角色 她还是第一个
虽然小雪也是妹妹
不过 会对她感到萌的人 也算是个小畜生了
我不太喜欢用那种角度来看
以…以后就是姐妹间爱恨纠葛的展…展开吧
黑木优会那样进行故事吗？
我是蛮喜欢那种剧情啦
至今也有提到过几次会长的成长背景之类较严肃的内容
这样啊
原来你并不排斥爱恨纠葛的剧情啊
快点出单行本吧
我说你们
今天集会的目的是什么？
是要讨论学园祭
关于今年的参展内容…
就跟去年一样 完毕
还真快…
那个…
我申请到摄影会的许可了喔
不干
这个社团真是一点干劲都没有
小咲 你说得太直了啦
你们都无所谓吗？漫研他们打算做什么？
我听说漫研要和动研合作
举办一场大规模的活动
集合这附近的市镇 顺便振兴当地经济
好像是叫什么动画祭之类的
市镇？你是指官员吗？
对对
与他们配合 算是官方活动的一环
这个世界没救了
还会从动画制作公司邀请贵宾 举行研讨会
还有举办Cosplay比赛等等
算是颇为正经的活动啊
我们呢？没参与什么吗？
完全没有
连招呼都没来打一声
这个社团还真是没人要耶
现视研干脆宣布废社算了
你不要紧吧？
幸好箱子是空的
打到同一个地方了
打到同一个地方了！
来大扫除吧
干嘛这么突然？
不 我决定了
要扫除
我受够这团乱了
可以吧 反正你们开这无聊的会议都是在瞎扯淡
要是不扫的话 我以后就不来了
就算你不来 我想应该也没差吧…
笨蛋 不要说那种话
好 大家都站起来
先从杂志开始整理
发生什么事了吗？
要出门的时候她撞到了头
干嘛不把那些扔掉？
以前留下来的东西 我们不能擅自决定如何处置啊
那就去问初代会长嘛
初代会长又不来
总之 先将随便乱放和摆明不要的东西丢掉吧
这个嘛…
很难判断耶
还有 很重要的一点
把H的东西全都扔掉！
尤其是那一带的同人志
那里头有的已经增值了 价格可不低哦
这样啊
八成是的
那就卖掉吧
魔鬼
还有把海报都撕下来吧
不过 那个…关系到社团的「自我价值」
这种东西是最让人看不下去的
是
这是以前的会刊吧
什么时候的？
上面写着87年
好怀念哦
这幅插画是「银色旋风吉里欧斯」
87年？！
那是十几年前的？
现视研从那个时候开始就有了啊
初代会长现…现在…
别说了
就当作没见过他吧
杂志类几乎都是我们的私人物品
再来就是玩具类
可动人物手办全都收藏在这里头
随随便便塞到纸箱里 早就坏光光了吧
还是觉得不够清爽
这里本来就很窄
也是啦
也用不着现在马上就扔掉吧
不行
对付这种东西就要当机立断
那种类型的 将来当了妈妈可不得了
不顾小孩的意见就把东西都扔掉
会…会把塑料模型 当…当玩具看 还会弄坏掉
真想放把火烧了…
你在做什么？
没有啊
你又是来做什么的？
因为我看你一直盯着那些旧书看
我想它们算是我的敌人啦
还想放把火烧了算了…
烧起来了
危险啊！
快灭火！
不妙 烧起来了
烧了 烧起来了 这句话太没创意了
水…
水…灭火器
找到水了 ！
这水臭臭的说
抱歉
不对啦 你怎么会突然冒出来？
烧起来了…
这是怎么回事？
快去找北川同学 北川同学
还要联络自治会
灭火器…灭火器在哪里？灭火器…
可动人物手办着火了 起火了…冒烟了…冒出怪烟了
按下火灾警报铃 马上广播通知大家避难
是
记得强调这不是演习 更不是假警报
从东边的楼梯避难
是
木村 你负责打电话
别用手机 用自治会办公室的
打给消防队以及大学事务处
要先打给哪边？
消防队
是
这种情况是不是要叫救护车比较好？
有人受伤了吗？
是消防车才对吧
对对 消防车
那个…
我也好想冲一下水
你不冷吗？
热死了
灭火器…灭火器在哪里？灭火器…
你们也给我快逃！
刚才自治会找我过去
我们要接受的惩处如下
除了社团活动无限期停止 禁止使用社团教室之外
并且禁止参加学园祭
果…果然
时机太不凑巧了
真是怪了
我明明四处低头赔罪了
总觉得已经把这辈子该道的歉都说完了
这又不是道歉就能解决
那…那个…
Cosplay的摄影会呢？
还是得取消了
抱歉哦 大野
不过 看你感冒得也蛮严重的
还是别勉强的好
自从上次被你泼水之后 我就一直是这样
哎呀
也就是说大野 你没办法Cosplay了吗？
对方说我们可以参加Cosplay比赛
应该说是要求我们参赛吧
真的吗？
因为有对外宣传 所以也会有一般的参赛者
不过 还是希望校内的同学也能尽量参与
是那么说的吧
对
太好了
既然这样 就由小咲代我上场吧
我不要
这样或许不错
我是不想说这种话啦
不过 会变成这样 都是因为你吧
什么？
我是不想说这种话啦
不过 我会变成这样 也是因为你啦
可是…对了 服装
没有服装不是吗
小意思
只要一个星期
不管什么样的服装我几乎都能做得出来
而且你的服装早就做好了
怎么会？
为了哪天你突然兴起 以备不时之需嘛
尺寸呢？
到海边的时候确认过了
是有一点误差啦
太好了
田中还真是不可小看
我还以为你的眼里只有大野
别胡说了
不过 一个星期时间确实太短了
既然要Cosplay
我原本想亲自彻底的指导你
要完美的扮演出这个角色的魅力 至少需要三个星期
一个星期光是看资料都来不及了
加上我又病成这样
不过 小咲要参加Cosplay
这可是千载难逢的机会
别那么快下结论啦 大野
我还没答应要参加耶
不不
不过 不了解角色本身 就擅自Cosplay
可说是背离正统的邪魔歪道
本来是不该那么做的
不过…
应该说是 我才不干呢！
有什么关系 你就答应吧
就当成是惩罚游戏吧
再说高坂也想看啊
好想看哦
把高坂搬出来也没用
我跟你说哦 春日部
我是真的不想说这种话啦
但我们社团现在不光是被禁止活动
连学园祭都不能参加
就算我们只是个打混社团
遇到这种事 还是很伤心的
你应该要负起责任来
说的好 不愧是会长！
无论怎样我都非答应不可吗？
来了…苦肉计来了
的确 这都是我不好
但是那跟Cosplay又没关系吧
明明如此
为什要强迫我…
不行
小咲呢？昨天打手机就一直找不到人
你说什么？
她开溜了啊
不要紧 我早有对策
欢迎光临
你怎么知道我在这里？
直觉
时…时间差不多了
好了好了 男士们请到外头去
要更衣了 小咲要更衣了
是…
高坂
要加油哦～
大家可是特地腾出社团教室给你用的哦
再见
拜托你了 大野
了解
你们绝对不可以拍照！
不准拍哦！
是吗
可是应该有一堆人会拍哦
总之 就是不准你们拍
非常坚决哦 知道了吧！
给你的单行本与录影带都看过了吗？
怎么可能 因为我根本不打算来的
本来是不该找这样的人来Cosplay的
那么…那就算了吧
好的 请脱吧
高兴成那副德性 可恶…
那是什么？
组合式简易更衣室 我的私人物品
窗帘已经拉上了哦
总之得小心起见
还真的要参加啊
我该脱到什么程度？
胸罩是肩带式的吗？
就是普通的…
那就请把它脱掉 不然会被看到的
真的假的？
不要紧的
关于这方面我敢保证
我想也是
下面的直接穿着就行了
好了吗？脱好了吗？
差不多了
接下来我要帮忙你穿 所以要进去咯
好啊
什么嘛 根本就还没脱嘛
你很吵哦 现在就脱啦
小咲 你好美哦
你连想法都跟老头子同化了吗？
对不起 我只是有感而发而已
所以真要找春日部参加啊
就是那么回事 我们也吓了一跳呢
万事拜托了哦
可别忘了什么重要配件 害我演出穿帮哦
来了一堆爱照相的家伙对吧
不要紧的
只要事关Cosplay 我绝对不会出错的
那就好
首先请你穿上这双裤袜
虽然看不到大野挺遗憾的
但这也算是难得的机会
是啊 这是我的直觉
我想是不会再有第二次了
不过 总觉得这种紧张的感觉 大部分是因为担心
是啊 是有那种感觉
小咲 好美喔～
不 从刚才开始我就一直在冒冷汗
能走吗？会不会太重？
请你稍微转个圈
好好
太可爱了～～
真搞不懂 拜托你饶了我吧
不可以哦
请你不要有任何会让会场冷场的行为及发言
就拜托你表现出
“虽然不是很懂 但因为很可爱 就试着扮扮看了”
的这种态度
好好
都到这种地步了 我会乖乖的当个笨蛋的
当笨蛋也不行
是
我们邀请到的特别嘉宾是「不平衡抽签」的水鸟努前任监督
别加“前任”啦
那个衬里挺美的
您注意的地方好仔细哦
你给我闪一边去
因为真正在做制服的布料 只有成衣业者才买得到
所以不额外下一番工夫是不行的
您觉得呢？监督
话说回来 这种颜色本来就很罕见
属于亮丽的蓝色
光是设定就吵了好久
还有人提议要用深一点的颜色
原来如此
因为种种缘故 您才会中途下场 被撤换了啊
你要搞清楚 我可是世界级的水鸟哦
唉
是
总之 只能说是情势所逼
应该要问她的登记号码的
别再提了
应该要问清楚她的出场顺序
是啊 不晓得何时会出场 让我心脏跳得好快
黑木老师是个很好的人
照本宣科嘛
再说下帮我善后的山端监督
不妙 北川来了
可就难做人了
是…是来监看的吗？
希望不会又发生什么事
山端监督由于还在进行重制
今天很遗憾未能邀请他到现场
山端先生做事很一板一眼的
不好意思 把话题给扯远了
以上是今天的第二位副会长
请给予热烈的掌声
真是…
坐立难安
下一位是登记9号
同时也是本校现代视觉文化研究会的代表
来…来了
今天的第三位 律子·邱贝尔·克坦科拉特小姐
拼命在拍…
这身服装是自己做的吗？
不是 是朋友帮我做的
是什么样的朋友？
就是…同社团的学长
许多部分都经过修改
是为了配合副会长的战斗装而做的修改对吧
也就是说这是自创的咯？
没错 没错
那些家伙也在…
高坂 你开心吗？
那么远我看不清楚啦
她怎么会在？
你在笑我对吧
拜托快点结束吧…
好的 谢谢你
下一位是玻琉麻绪里小姐吧
你在拍什么？
我…我没有…
他在偷拍
谁是这里的负责人？
指我吗
是
这个人就先由执行委员会负责看管
活动请继续进行
把他带走
会长…
会长…是会长…
是会长…
会长！
什…什么？
会长？
恭喜你 小咲
等等
大野？
你真的是太棒了
不过 被那些人称赞 实在是高兴不起来
首先就是要自己穿了觉得愉快
你觉得愉快吗？
就服装的层面来说
我并没有感受到“穿了好衣服的乐趣”
不过 就因为这样
也才能说
穿这个的乐趣就在于“化身为漫画角色”吧
就是这样 就是这样
你完全成为会长了
就算听你这么说 我还是搞不清楚情况
真够惨的
也对
至少也该明白自己扮过的是个怎样的角色
就来看看你借我的漫画好了
请务必
请问…
你是春日部同学吧
我是自治会的
可以请你到办公室来一下吗？
警察为了刚才的事来了 希望你能过来做个笔录
是吗 那我换好衣服就过去
不 他们好像希望你能穿这样马上过去
慢着 有这个必要吗？
是北川吗？
是北川对吧
一定是她在故意找我麻烦
小咲
结果小咲就以Cosplay的模样和警察做了笔录
而警察还对Cosplay表现出浓厚的兴趣
追根究底问了许多那方面的事
我绝不…
我绝不再Cosplay了！
遠回りも近道もしないで僕らは
我们不抄近路　也不走远路
明日がくることを　怖がる事もなくて
也不畏惧明天的到来
歩き続けた　深夜の井の頭通り
持续走在深夜的井之头大道
鮮やかな夢だけ　長く影に延びた
只有缤纷的梦想　延伸出长长的影子
大人未満の僕らは
尚未长大成人的我们
単純で難解な煌めくびいだま
是既单纯又难解的耀眼弹珠
そこから覗いていた時間が
从那里窥探到的时间
たいしたものはなくたって　輝いてたんだ
即使并不稀奇　却也闪闪发光
今　この手の中にあるびいだまから
现在从手中的弹珠里
見えるものは　少し違うけど
看到的景象虽然有些不同
僕らのそばで　小さく光ってる
却就在我们的身边　微弱地散发着光芒
我是无所谓啦
不过 既然都立了个大功
干脆就功过相抵…
这跟那是两码子事
既然犯了错 就该好好受罚
对了 警方说想表扬你
希望你能以Cosplay的模样过去
我才不去
动画被腰斩 果然还是挺丢脸的哦
你在胡说些什么！
你看过第一部钢弹吗？
雷兹纳呢？（出自“苍蓝流星”）大和号呢？海王子呢？
看是有看过啦
虽然当初企划书上写着希望能长期播出个一两年的
却因为收视率及周边玩具的销售量不佳而梦碎
或是按照当初计划
或是严重压缩话数 直接迈向最终回
不过
遭腰斩的作品
后来成为名作的并不在少数…不
应该说遭到腰斩 才是身为名作的证明
组织再建构时会发生之问题与对策
腰斩万岁！
万岁…万岁…