游戏进行的越激烈
高坂就越目不转睛
高坂
你还是比较希望有个能一起玩游戏的女朋友吗？
我都无所谓啊
我又不是依那个来选女朋友的
小咲原本就不玩游戏
所以你这样就好了啊
男女交往或许就是那么回事吧
但我的确感到很无趣
今后要怎么维持下去 实在很令人担心
也完全不看我这边…
抱歉 我要看电视
该不会是看动画吧？
就要开始了
我期待这个一整天了
对不起 我那么耐不住热
但我真的到极限了
时乃
外面…
再一下下就行了 加油
敌人一定也受不了这种热度
我们来聊天吧
朝起きて　例によって　携帯忘れて　乗り遅れた
早上起床依旧忘了手机　赶不上电车
鈍行の窓に映る人生
映照在慢车窗户上的人生
日本中で誰にも負けない一つがあるにはあるけど
虽然也有不输人的日本第一
悲しいかな　人知れず
但很悲哀无人知晓
だけども速くは走れない
虽然跑得不快
そんなに丈夫にできてない
长得也不太强壮
いざ行け　不屈のマイペース
向前冲吧　不认输的我行我素
今日の悲しみよ過ぎ去ってゆけ天気雨
今天的悲伤啊　快快过去吧　太阳雨
二の足　二の舞
踌躇不前　重蹈覆辙
一夜一夜に夢見頃
每晚每晚好作梦
さらば悲しみよ大気圏の外へ出ろ
再会了哀伤　滚到大气层外头
上空めがけて大きな声を張り上げろ
朝着天空大声呐喊吧
このテンポで
用这个节奏
今　このテンポで
现在用这个节奏
又来这招
下段的轻脚再接中段的超必杀 好狠的连续技啊
大概五次才能成功一次啦
斑目跟笹原打得好火哦
借由次文化探讨与他人的关系论
大野
你头发会不会太长了点？
总觉得看起来蛮恐怖的哦
只要修一修或是染一下 感觉就会轻盈多了
这也是为了Cosplay吗？
也有啦
不过 待在美国时反而不会想染
大家都羡慕我这乌黑亮丽的长发呢
这话听起来真是刺耳
不过 这里可是日本
说的也是
为了Cosplay？
我常去的那间发廊
说是朋友介绍的话 可以打折的哦
不 我不太习惯去那种地方…
大野
你的胸部会不会太大了？
你是什么罩杯？
你明明知道的啊 小咲
我忘记了
我的天啊
要重现那种如漫画里的波霸 原来需要那么大的罩杯啊～
小咲
F…？
G…？
简直就是足球的…
J联盟？
World Cup？
我要告你性骚扰哦
糟糕 我吓死了
喂 居然完全不理我们啊
什么事？
什么什么事
人家正在制造话题 想找大家商量件事的说
商量？
是发生在我高中朋友身上的事啦
听说她最近在和一个OTAKU交往
不过 对方外表跟高坂不一样 看起来就像个OTAKU那种啦
他们晚上H的时候 好像会一直开着电视
说是因为墙壁很薄 所以要把声音盖过去
不过 昨天…
做到一半的时候 电视开始播动画
而且就在开始播的前一刻 男的立刻换成「后背位」
绕到我朋友看不到的背后去
不知道是不是在偷看电视
你觉得如何？大野
呃…
能够坚持30分钟 还真了不起耶
你本来想用这句话转移焦点 却反而自掘坟墓…
你们认为呢？
你说昨天吗？是几点的时候？
好像是12点半左右
听说的啦
那应该就是在看了吧 是那个吧
就是那个了
不平衡抽签
这是目前评价相当高的动画
我也有看
我也有喔
这样啊…
那还是应该做点Cosplay什么的比较好咯
之前他对猫耳的反应不错呢
那…要不要我借服装给你穿？
一定会因为尺寸不合而留下可悲的回忆 我才不要呢
再说你应该也不希望衣服被用在那种事上面吧？
是没错啦
怪了
你说的不是你朋友的事吗？
那还用说吗
对了 你们又是怎样？
要是有了女朋友 也想在床上玩Cosplay吗？
说啊
这个嘛…这个嘛…
连女朋友都没有 哪想得到那么多啊
我倒是有看过玩Cosplay的A片
不过 还是没什么感觉呢
因为那女的终究是AV女优嘛
还有Cosplay的同人志
H的那种
我在漫画节的场刊上有看过
那是同人软件吧
看着我这边说啦
总之 这方面得去问田中才比较清楚
所以这样如何呢？
如果你朋友平常就会玩Cosplay
能够融入那个角色的话 玩起Cosplay应该会很有趣吧
大概吧
就像大野一样吗？
小咲
算是吧
不过…
你应该办不到吧 春日部
都说不是我 是我朋友啦
随便啦
最基本的问题应该在于
你那个朋友有办法成为OTAKU吗？
不可能的啦
可是我们几乎随时都在想那些事哦
脑子里全都是动画游戏什么的
高坂应该也不例外
是那样吗
不然他的游戏水平也不会那么高
的确
高坂的游戏知识好惊人 很有系统
游戏啊…
说到高坂 果然还是游戏吗
要我当OTAKU 那是不太可能的
不过 我至少也得会玩个什么游戏是吗
你要打吗？
与其靠Cosplay来吸引他 这样应该比较健全吧
说不定你会因此而成为OTAKU哦
你很吵耶
经过谨慎的讨论之后
她决定玩「噗呦噗呦!」这款游戏
「ぷよぷよ！」 SEGA发售的全年龄人气游戏，又译为「魔法气泡」
让不断落下的气泡相连并消除
为落下型游戏名作的最新力作
所以这时候就要像这样 加以回转
回转？
像这样包围消除后 就会像这样移动
为什么？
成了
终于…
什么？
什么？什么？
赢了
没气了
好过份 哪有这样的…
我们也无能为力啊
再见 今晚我会努力看看的
好怪异的一段时间
春日部竟然会玩游戏
我一直觉得不太对劲
不过 幸好她终于学会了
可是对手是高坂…
就是说啊
他在瞬间就能弄出五连锁
希望他能稍微手下留情些…
不过 她刚才说的那个…
果然是在说她本人的事啊
我觉得…
今晚…
有种不妙的气氛
来打「噗呦噗呦!」
我们来对打「噗呦噗呦!」吧
怎么了？
白天我在现视研玩了一下
觉得蛮有趣的
「噗呦噗呦!」
开始咯～
怎么样？怎么样？
怪了
来咯
看招
我喷
攻击…
赢了
没气了
「噗呦噗呦!」的Cosplay
如何？有没有想要？
可是你那只有“一个”气泡耶…
自从那天晚上以后
春日部咲就再也没有碰过游戏
大家好
高坂呢？
到秋叶原去了
今天不打循环赛吗？
我觉得还是别给她太多刺激比较好
可恶
要是高坂在的话 就能叫他把人给带回去了
啊…话说回来 笹原你入会就快满一年了嘛
是啊…
如何？有稍微成长一些吗？
成长吗？
这种情况下 你指的是什么样的成长啊
钱倒是花得越来越凶了
不过 那也是因为自己越来越不节制罢了
我又没有电脑 根本称不上是OTAKU
什么？你还说自己“不是OTAKU”？
我不是那个意思啦
只是觉得自己还未够班…
话说回来 你干嘛不买电脑啊？
是精神上在抗拒什么吗？
不是啦
我又没那个钱
刚才也说过 钱都被花掉了
还是买得成的
只要有心 就总会有办法的
俗话也说了
「买了再说！」
一…一副很渴望被吐槽的表…表情
就是因为那样 我现在才没钱的啊
是有一番道理
是我的
没见过的号码
那就用不着接
那也不行啊
喂
原来是你啊
不像笹原平时会有的狂妄态度 是怎么回事啊？
你又换手机了吗？
先等一下
我这就过去 你待在那里别动
不是啦
谁打来的…方便问吗？
我妹…在附近的车站
你有妹妹啊
好神
先是青梅竹马 现在连妹妹都出现了
我…我觉得好感动
完全不是你们想的那样啦…
她是个辣妹哦 辣妹
没大脑的女子高生
根本无法沟通 还不如不看的好
难怪你对妹妹型的兴趣缺乏
玩格斗游戏的女性角色也老是选走成熟路线的
没错
那全是没有妹妹的家伙的幻想
我敢打保票
你真傻 笹原
谁会要那种有血缘关系的亲妹妹啊～～
很危险的发言哦
不…不过 就某层面来说 这是很正常的
就算看了也只会觉得她是异世界的生物罢了
我想应该也是
拜托你们 别跟来哦
才不会跟去呢
车站是吗？
是那个啊
那种人与我们无缘的啦
脸涂成那样 根本看不出原来的长相
那…那种人看起来长得都一样
你们觉得她会怎么喊笹原
至少不会是“葛格”吧
照那样子看来 应该是“老哥”之类的吧
你…你这家伙之类的
这几个家伙是怎么回事？
(春日部不明白他们在说关于妹控的话题…)
喂 猴子 慢死了
猴子啊…
真可悲
你又这样叫我
算了 借我钱
搞什么啊
把我叫来这里 就只是为了说这句吗？
我搭男友的车子到动物公园
后来吵架 他就把我留在这里了
我钱包丢在车上
你自己不是也说过靠长相选男人不会有好下场的吗？
我也明白 但就是没办法啦
我无法忍受丑八怪嘛
反正我朋友都是这样啦
而且这种事也不是第一次了
如果我能凭自己的力量回去 就能让我们的感情变得更好
这种还蛮流行的
说是一种考验 现在可是很流行的呢
无法理解
所以借我钱啦
这不叫“凭自己的力量”吧
她应该是被朋友牵着走的那型
是吗？
而且一下子就被带坏了
真看不出来他们是同一家人啊
笹原的名字叫什么？
应该是完士吧
难道你…
完士
你在做什么？
不是说好要去玩的吗？
哎呀 这女生是谁？
别闹啦 春日部
我就晓得会搞这种事 所以才拜托你们别跟来的
阿笹配合度好差喔
你这家伙真没意思
我朋友的女朋友
她就是这种人
OTAKU？
我不希望我们兄妹都受到同样的拳头伺候
你果然长得跟笹原很像
那是什么意思？
这个人超失礼的
总感觉我们正在观赏着很不得了的场面
让人火大
别再说了啦 春日部
惠子 你也是
咦？你们在做什么？
他们刚才好像说高坂到秋叶原去了
看他手上拿的东西
大概又跑去买占空间的OTAKU商品了
你好～
我妹
你好
那我们走吧 高坂
这个才是正牌男友
对了
来 刚才用短信跟你确认过的东西
这是笹原你的
谢谢
真碰巧 正好在我面前上架
这是什么？
好大哦 超有意思的
是啊
比我的身高还高呢
要看看图案吗？
是同样一部作品
我想看我想看 超想看的
不用了 高坂 不用了啦…
不用在这种地方…
是那个吧
之…之前提过的
八成是吧
高坂 我们走吧
笹原他妹妹好像有事要找他
这样啊
把这么大的东西打开 会挡到人家走路的
这里又没什么行人啊
妹妹也早点回去吧
你不是要完成什么考验吗
就是说啊
我会借你钱的 快回去吧
那又没什么好急的
我现在比较想看这个啦
那就稍微打开一下吧
在这种地方…
好…好可爱的画哦
惠子 果然还是选择长相…
这还蛮不错的嘛
对吧
这是我非常喜欢的游戏角色
饶了我吧
你怎么可以先溜了呢
你不应该跑到我们这边吧
挂轴9000円
再借5000円给妹妹之后
我的荷包里一毛也不剩…
再见
高坂他有没有可能不当OTAKU？
不可能 不可能
他比我更像个OTAKU
看不出来啊…
春日部原本也想改变他的
但是她的惨痛经历让我们都快看不下去了呢
你也别再靠长相选男人了
结果便宜全让高坂占尽了
妹妹也真可怜
你在说什么？
那个要9000円啊
这种花钱法 你当然买不了电脑
不过
要是不买自己认定为好的东西
就等于是在否定自己啊
笹原
理所当然地
大家都晓得 你并没有那个H-Game
你都是去高坂那里玩的对吧
你就去买部电脑吧
3个月别吃饭就行了！
不可能的啦
总…总之 暂时先不要买游戏跟DVD如何？
现在电脑很便宜的
高坂
今天也要看动画吗？
不 今天不看
遠回りも近道もしないで僕らは
我们不抄近路　也不走远路
明日がくることを　怖がる事もなくて
也不畏惧明天的到来
歩き続けた　深夜の井の頭通り
持续走在深夜的井之头大道
鮮やかな夢だけ　長く影に延びた
只有缤纷的梦想　延伸出长长的影子
大人未満の僕らは
尚未长大成人的我们
単純で難解な煌めくびいだま
是既单纯又难解的耀眼弹珠
そこから覗いていた時間が
从那里窥探到的时间
たいしたものはなくたって　輝いてたんだ
即使并不稀奇　却也闪闪发光
今　この手の中にあるびいだまから
现在从手中的弹珠里
見えるものは　少し違うけど
看到的景象虽然有些不同
僕らのそばで　小さく光ってる
却就在我们的身边　微弱地散发着光芒
大野 你对SM熟不熟？
最近心理受创 不过我觉得还蛮舒服的
这已经算是一种SM了吗？
大野 Cosplay有趣吗？
你要试试看吗？
不是啦
外国人扮的话 我还能理解
他们本来就是西洋服装文化
扮起那些想像出来的角色 也不会让人感到奇怪吧
但日本人就不太适合了吧
呃…
还有什么“Cosplay名”？
为什么都是汉字？
而且还都取“丽华”或“樱弥”这样笔划特多的字
而且姓氏都很像古代官员的姓氏
什么“绫小路”的啊
真想叫他们清醒点 好好认清自我
小咲 你刚才已经和全国百万名的Cosplayer为敌了
在对人关系上行动选择的特征
为什么…