配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
正当隼人逐渐从世界锦标赛
第一战的失败阴影中
走出来的时候
加贺出现了
他邀请隼人一起
参加危险之旅的车赛
那是一场由一群
将生命置之度外的赛车手们
参加的比赛
在这场没有比赛规则的战斗中
隼人从加贺身上学到了
自己所欠缺的见机行事
灵机应变的本领
赛车就是战争
是一场你死我活的战争
第十四话 青春的碎片
在这个被称炒蝎了的温床的
秘鲁玻利维亚高原的
山岳跑道上
法兰 积奇 罗比等好手
陆续的飞驰而过
而今年首次登场的卡门
也紧跟在后
卡门的车子打转了
传说要是不小心
踩到蝎子的巢穴
则有可能招致死亡
卡门就像中了这道诅咒一般
丧生在这高原上
队长 照这种情形看来
阿斯拉达有必要做改良
是啊 这样更可以展现一下
我们维修人员的实力
车田叔 我们已经
看完去年的资料
我想着手进行
阿斯拉达的改良工作
改良
下一次的比赛场地
在秘鲁的高原上举行
而且是以山岳道路为主
在高四千公尺的高原上
空气也非常稀薄
阿斯拉达必须针对特性
做必要的改良
隼人 这次的改良
一定会让你刮目相看的
你等着瞧好了 隼人
美树跟良平显得非常的谨慎
这次的比赛场地
似乎非常的困难
你没问题吧
拜托 怎么可以在
比赛前就泄我的气呢
车田叔
进入莫斯科国境后
要先试跑一下
是
比赛跟比赛之间
不容许选手有喘息的机会
现在管生阿斯拉达车队一行人
正朝着世界杯锦标赛
第二次决赛的舞台秘鲁前进
太酷了
经过改良后的阿斯拉达
将可应付秘鲁的山岳跑道
现在的阿斯拉达重量比以前重一点
但是车体的平衡性并未改变
再给我一点时间
整理当地的资料好不好
现在还不急着用
多花点时间
把资料准备齐全就行了
准备测试了
是
没错 开起来的感觉
车身真的加重了
不过这并不会影响到驾驶
改装后的我
有了重生的感觉
想不到你会说这样的话
上坡左弯道 要注意
看我的
感觉怎么样
很好 引擎也没有事
现标高是二千八百公尺
我准备再往上开
好好体验一下
不要太勉强哦
知道
对面有急驶而来的车辆
对不起 我是避开了货车
可是却撞上了仙人掌了
你小心一点嘛
这个地方空气干燥
地面非常坚硬
撞上可不得了
对不起
良平
两翼稍微歪了 调整一下
是
大约向左0.2公分
烤肉快好了 大家来吃吧
美树 先吃饭吧 快点
我等一下再吃
你们先吃吧
好吧 那我们先去吃了
那我们就先走了
队长 你也去吃吧
是虫 光是这些小虫
就足以破坏车子的平衡性
这肉烧的不错
看谁做的嘛
这么简单谁不会
讨厌 我不给你吃了
我偏要
良平 你吃那么多肉
对身体不好
快喝点水
下次别吃那么快了
好了 我不吃了
吃饱了吗
我去看看螺丝有没有栓紧
良平好像很重视这次比赛
第一次的决赛他无法参加
他现在这么做
是为了补偿上次的缺席
已经栓紧了
反正闲着也是闲着
顺便换换大灯吧
今天晚上的星星好漂亮哦
给你
谢谢
好像快要掉下来的样子
你放心
你爸妈绝对不会有事的
你怎么这么说
你瞒不了我的
看你脸上的表情
我就知道你在想什么了
在第二次的决战中
不论如何我都要赢
我爸妈看到新闻
一定会来看我的
对啊
我一定要赢
直线前进安定性优良
接着我要测试
转弯的特性了
知道了
怎会这样子
阿斯拉达 你查一下
方向盘失控的原因
动作快一点
在硬件机能及软件方面
没有异常现象
可是的确有向外偏的现象
在转弯的时候
却都是正常的
右转的时候
却有向外偏的不平衡现象
这是怎么回事
可能是外在因素
难道会是风
好 只要我再绕回去看看
就可以知道是不是风了
右转的时候
还是会有不平衡现象
但原因却不在风
没有异常现象
为了安全起见
更换一些重要零件吧
方向盘油 机油帮涌
还有方向盘轴 悬吊杆
到目前为止 没有任何的问题
接着…
已经都过了三个小时了
怎么样了
车子没有异常现象
不可能吧
用电脑检查的结果
程式的方向也完全正常
可是我在右转的时候
的确产生了一种
很不平衡的现象
而且我真的察觉到了
如果真的是这样
那就是不车子的问题
你能够保证
你的判断就正确吗
我们检查过
所有可能产生问题的地方
绝对没有问题
到目前为止
从来没有发生过
右转的时候不平衡现象
而且我敢说这一定是
整备上的失误
我们已经把全部精力
放在车子的整备上
你这个小小的赛车手
没有资格批评
你说什么
两个都住嘴
吵吵闹闹的太不像话了
车田叔 我还要试一次
两只手固定在
方向盘的正中央
快到右转弯道了
没有找到真正原因之前
太危险了
我一定要查明
到底是我的技术有问题
还是另有原因
或者是方向盘
向外偏的不平衡现象
测定器上
并没有任何异常现象
可是我每一次右转
都会有不平衡的现象出现
这可是阿斯拉达
第一次有这种现象
不要老把原因归罪于机器
我看是你驾驶技术有问题
你别胡说八道
前面有障碍物
什么
隼人
你有没有受伤
隼人…
我好像听到
那些车子的哭泣声
这里好像是车子的坟墓
良平
如果车子真有问题的话
那我跟阿斯拉达都将有可能
葬身在这里
那如果是
车手本身的技术有问题呢
自信心虽然是重要的事
人不可能是完美的
车田叔…
以前我也遇过同样的问题
算起来已经是
三十年前的事了
当时隼人的爸爸
明日香的爸爸还有我
是高中三年级的学生
源叔
我们车子已经设计出来了
这是广之设计的篮图
帮我们监定一下 拜托
这还不够成熟
好了 我要开始工作了
怎么了 今天不帮忙了吗
不 我马上开始
风见
让我去帮你
我什么都愿意做
等将来时机成熟
请让我们利用这里的废铁
制作属于我们自己的车子
先把那边的东西整理一下
是
当时我们虽然很穷
但拥有一个制造一辆
属于自己车子的美丽梦想
我们一遍又一遍的
修改设计图
并请源叔不断给我们指导
日子一天天的过去了
我们却得不到
曾是F1赛车维修员
源叔的点头
风见
你这个设计图太棒了
这部车子
肯定会 跑得很快的
你成功了
风见 你成功了
连源叔都称赞你
我终于成功了
在源叔的同意下
我们利用了
源叔工厂里面的废铁
制作我们期待已久的车子
终于乘载着
我们三个年青人梦想的
乘风一号诞生了
这一辆属于我们的车子
经过了无数次的测试
就在参加
FJl600比赛前的
最后测试中…
营生
你没事吧
我没事
太好了
可是车子歪七扭八的
看是要报销了
原因在于你整备上的错误
什么话
在撞车之前
县吊系统就已经发生
异常的现象了
你竟然敢批评我的整备功力
每次在出车之前
我都做了彻底的安全检查
我认为问题出在
你的操纵失误
我的操纵技术有问题
我在整备上尽了全力了
你应该负起撞车的责任
我可不想平白无故的
死在你过剩的自信心下
太可恶了
你们两个冷静一下
不要吵了
于是我们将乘风一号
完全分解
仔细检查可能的原因
但是找不到任何的缺陷
难道说失误真的在我
你们几个过来
差动齿轮可能有问题
怎么了
在这里…
这里竟然会有小石头
可是 为什么呢
可能是更换齿轮油时
不小心掉进去的
我当时吓了一跳
由于自己的不小心
差点就害死了我最要好的朋友
管生 对不起
小铁
从今天起 我发誓
再也不碰任何的车子了
这怎么可以呢
你要是不帮忙
那我就没办法实现
当一个赛车手的梦想了
维修人员到处都找得到
反正没办法再继续下去了
小铁 小铁等一下
你这样逃走
不就承认自己被打败了
你如果扼杀了好朋友的梦想
以后怎么面对你自己
小铁
在以前 我曾经因为
整备上的失误
而害死了我最好的朋友
从此以后我开始用放大镜
来调查车辆发生事故的原因
但是现在每当我在修车的时候
总仿佛听到车子的叹息声
因为它们大部份是因为
驾驶人的横冲直撞
或者是不爱惜而被撞毁
而不是整备上的失误
所以现在的我
再也不需要这个放大镜
小铁 这个我送给你
我一定会好好保存好
所以我一直保存至今
车田叔 请把它借给我
隼人
如果检查结果不是
维修整备上的失误
那你得向他们道歉
方向盘部位无异常现象
接下来
检查县吊系统
从感应系统到齿轮为止
每一个零件每一颗螺丝
只要能够拆下来的
都得拆下来检查
一定要彻底的调查真正原因
已经五个小时了
难道问题真的出在我身上吗
该不会是我的问题吧
视力无问题
没问题吧
是条纤维 糟丁
给我
良平
美树
发现答案了吗
车田叔 原因出在扭力的分裂
你说什么
在G感应器的雷射发射镜片上
发现了脏东西
这么小的一个东西
连电脑都没有办法
测出的微小东西
竟然会有如此大的影响
对呀 只要有异物在
扭力的前后分配就失去均衡
而使车子产生了不平衡的现象
这是我们维修人员的失误
请你原谅
队长
你给我住口
身为维护人员队长的我
我应该负起全部的责任
美树
这不是队长的错 要怪就怪我
隼人 对不起
不要这样嘛 美树 良平
你们快点起来
那我就麻烦你们
再做一次车辆整备工作
我的性命就交给你们了
看到这个情形
我第一次感觉到
我们是同一个队伍的人
团队的精神不是队员们
相处融洽就可以
而是要彼此为保护
对方的生命而奋斗
希望你们能够发挥团队精神
好好打赢秘鲁这一仗
明天一早就要出发了
大家赶快去准备吧
是
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者