配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
决定全日本锦标赛决赛权的
公式计时预赛已经正式开始
这个全日本锦标赛的优胜者
不但可以获得高额的奖金
前三名更可以获得可参加
号称世界第一的高智能方程式
世界冠军大赛系列
及以T0P DRIVER的名誉
参加世界各地其它比赛的
高级驾驶执照的头衔
对于日本各地资格赛中获胜的队伍而言
这次的全日本锦标赛
可以说是决定命运的一战
隼人 拜托你了
最后一名也无所谓
只求你能够通过预赛
良平
你不可以给隼人太大的压力
对不起
隼人
我们经过了千辛万苦才能够参加这个比赛
要让它开花结果喔
第七话  朝向世界的执照
还有多远?
1.2公里
预赛的结果已经出来了
隼人的时间预计可以比
第25辆车的平均时间少0.5秒
车田叔
我们愈来愈有希望参赛了
各位 不要高兴的太早
还有11辆车没有参加预赛
在36辆车中只有24辆可以进入决赛
如果能再缩短时间0.5秒的话
就更有希望了
已经进入最后的
直线加速跑道了
阿斯拉达 时间多少
到目前为止的时间
比平均时间还要短
预计可以通过预赛
时间是42.251秒
这一次 我一定要进入决赛
时间又缩短了0.5秒了
太好了 现在是第l2名
预赛的最后结果还没有统计出来呢
还有11辆车没跑
那也无所谓呀
即使剩下的11辆车的成绩
都比阿斯拉达好也没有关系啊
阿斯拉达还能够排名在23
已经通过预赛了
太棒了 隼人
没想到可以
参加锦标赛决赛耶
隼人 太帅了
预赛合格
跟第一名的时间差多少
1.503秒
差这么多
第一名是积奇
第二名是法兰
这两个人都是世界一流的赛车手
怎么会呢
隼人 他们两个人是特例
别放在心上
反正你已经通过预赛啦
阿斯拉达看起来已经确定
可以参加决赛了
艾迪利你给我听着
你的任务就是在决赛的时候
攻击阿斯拉达
车辆的检查设定完毕
辛苦了
虽然可能性不大
不过你千万要小心
不要被淘汰了
虽然我是为了报恩才这么做
但是要我去对付一个十四岁的小孩
这样的我未免也太堕落了
接下来就要参加决赛了
是啊
有自信一点
光是通过预赛就等于是
领了一个奖章了
为了嘉奖你
我请你喝果汁好了
走吧
你不要拉我
奇怪了
怎么会在跑完之后失神了
真是让人想不透
在进入决赛的队伍当中
已经得过超级驾驶执照的人有…
有成绩优秀的积奇还有舒密加
对了 好像还有一个人
还有艾迪利
对…就是艾迪利
据我所知他曾经活跃于F-1比赛
有一次在比赛中严重受伤
最近却改为驾驶高智能方程式
而奇迹式的复出
没错
如果加上F-1时代的经验
他可以说是比赛中
经验最丰富的车手
你们还忘了一个人
还有一个啊
是啊
还有一个就是去年
全日本锦标赛的冠军车子时守实
这么说来
这次的比赛选手当中
有四个人是
有超级驾驶的执照了
这对隼人来说是个艰辛的挑战
太困难了
除非能够打败其中的两个人
否则的话就没有办法晋级前三名了
在被看好的选手当中
还有去年第二名的李园慎
跟这一次的新条直辉
还有就是北海道的大友
说得也是
虽然我们能够侥幸的获得参赛的机会
但是想获得
超级驾驶执照的可能性
实在是太少了
不试试看怎么会知道结果呢
这就是所谓的比赛
l4岁的小孩能够进入决赛
可见得阿斯拉达的性能很好
请问有什么事情吗?
阿斯拉达的状况都拍摄下来了没有
没问题
已经全部都拍摄下来了
很好
等一下让我来参考一下
到决赛开始为止
最重要的事情
就是培养充沛的体力
知道了
迷人的日本小姐
嗨
是积奇
是不是可以赏光
跟我一起喝杯茶呢
这个…
对不起 积奇先生
我们还有急事要赶着办呢
不陪你了 再见
隼人
隼人 你跑这么快干什么
你有没有听到
他说我是迷人的小姐耶
积奇的成绩是最高的
你怎么啦
你先回去吧
隼人
真讨厌
你看什么看得这么专注啊
嗨 我们都进入决赛名单里了耶
是啊 托你的福
虽有人说你是靠着阿斯拉达
优越的性能才能够人围的
可是才经过两次比赛
久能够参加全日本锦标赛
可见你是很有天份的
又诞生了一位
l4岁的天才少年吗
隼人 我告诉你
轮胎是决定胜负的关键喔
是吗?
大友
轮胎决定胜负啊
在这晴空万里的尼世谷赛车场里
充满了霹雳车的怒吼声
二十一世纪的高科技结晶
高智能方程式的全日本锦标赛
决赛开赛的时间
正一分一秒的逼近
正如预料
积奇的史坦比特RS拔得头筹
第二名是SGM队伍的舒密加
第三名是原F-l车手的艾迪利
各个都是赛车界的精英
在日本选手方面
有优秀的冠军车手时守实
以及有心问鼎世界
赛车界的中坚车手李园慎
还有一批企图改造日本
赛车历史的年轻选手群
像是葵车队的新条直辉
巴托朗DDT的大友
以及年仅l4岁的新手
管生阿斯拉达队的隼人
每辆车在绕场一周以后
已经按照顺序的排在起跑线上
隼人 你一定要赢
良平
如果隼人夺得
超级驾驶员的奖章
我会让你达成你的梦想
抱着你睡一个晚上
真希望能够实现
现在24辆参加决赛的车子
已经各就各位
绿色旗子举起了
积奇的史坦利特
一马当先的冲出去
他的最佳竞争对手
舒密加紧迫在后
新条直辉为取得好彩头
也奋勇的向前飞奔而去
在他后面的是时守实
紧接着是李园慎
再来是大友
赛车经验最丰富的艾迪利在第几名呢
非常意外的他竟然只排在第九
十四岁新手隼人
他起跑之后远远
落在其他车辆之后
目前是最后一名
对不起 来晚了
会议实在太冗长了
来得正是时候
刚刚开始呢 没关系啦
真不敢相信隼人会参加决赛
老实说我想都没想过
我们也是一样啊
真是的 隼人你到底怎么啦
快走 快走
肩膀放轻松一点
方向盘都快被你捏碎了
不能紧张 我要冷静
你想超过我啊
我看过几年后再来吧
最后决定胜负的
是车子的性能
不是驾驶员的技术
这些家伙都是无用之辈
看我如何打败你们
阿斯拉达 你终于来了
我等你出现等了很久了
我这一次就是为了要破坏你参加比赛
隼人现在第几名了
第十八名
隼人 快点追嘛
不要着急 还早嘛
还有二十二圈没有跑呢
如果我们太心急
而不是给隼人指示的话
这样会扰乱他的
车田叔说的对
要赢得胜利有两种方法
一个是靠自己的判断而获得胜利
别一个是靠对手发生故障而获得胜利
只要车子不发生故障的话
最后还是有获胜的希望
又超过一辆了
小子 让我来招呼你
危险 快加油…
什么
这个家伙真是居心不良
看我的
超过这两辆车以后
我就是第五名丁
好 超过了
我们现在是第几名了
阿斯拉达
我觉得你还是不要知道比较好
快说
第十七名
十七名
可恶
积奇目前仍然是暂时领先
舒密加依然紧迫在后
面出现在舒密加之后的
是时守实
接着是新条直辉
第五名是大友
第六名是李园慎
走开 快让开
在跑道上
只要注意保持现状就可以了
依照过去资料的显示
这个跑道是最容易发生事故
可是我们现在在第十七名
比赛的时间还长得很
只要依照我的指示行事
就不会有问题了
可恶
像这种弯道
大友他早就轻松的通过了
隼人 轮胎
是决定胜负的关键喔
这是什么意思啊
从一个优秀选手口中讲出来的话
一定有什么涵意在里面
阿斯拉达!帮我接通维修站
知道了
大友
是的 请帮我注意大友
进维修站换轮胎的时间
一有消息请立刻通知我
这有什么涵意啊
等一下再跟你解释
隼人
为什么隼人要知道大友
进维修站的时间呢 真怪
如果是机械发生故障的话
应该不是说这种话才对
难道是阿斯拉达的指示吗?
实在是猜不透啊
领先的积奇已经回到
场内的直线跑道了
舒密加仍然跟积奇
继续的争夺第一
你的车不是德国名厂的车吗
干嘛那么垂头丧气的呢
我最后会证明给你看的
让你领教我所设计的车子
精良的程度
积奇已经抢先跑完第一圈了
怎么回事呢
在被看好的选手当中
大友在跑完第一圈以后
竟然将车子开进了维修站
是不是机械发生故障呢
大友在更换雨胎耶
雨胎
隼人 大友已经进维修站了
才刚跑完一圈就…
而且他更换了雨胎
雨胎…
隼人 决赛的胜败取决胎轮胎
轮胎决定胜负
阿斯拉达
我们也准备进维修站
理由呢
更换轮胎
这个理由不能成立
照我的话去做 听到没有
轮胎没有受损如果进维修站
对于起走距离而言
是完全不正常的
再说呢 这么做
会使你更加的落后
车田叔 我要进站了
机械发生故障了吗
我要更换雨胎
请准备
为什么要这时候更换雨胎啊
隼人到底在搞什么鬼呢
是啊 为什么要换这种速度较慢的雨胎呢
不换雨胎都已经是十七名了
理由等一下再说啦
他要进站啦
准备
进维修站
继大友之后
隼人所驾驶的阿斯拉达
也进维修站了
直辉 你听得见吗
很清楚
大友跟隼人都已经进维修站了
而且他们两个人都已经
把轮胎换成雨胎了
雨胎
不晓得有什么用意
气象报告不是说
今天不会下雨的吗
时间是l7秒l2
名次呢
在更换轮胎当中
已经有五辆车通过
现在时间23名
怎么会这个样子
本来第五名的大友
因为进站更换轮胎的缘故
现在退居第l2名了
我在这里出生
而且在这里长大的
所以我知道一定会下雨
我可没有时间
去管他们两个人的事
我只想及早赶过
前面三辆车争取第一名
那就辛苦你了
如果能维持现状
要将超级驾照拿到手应该没问题
放心 我一定拿到手
23名
是你造成这种结果的
我是没有办法理解你的行为
我在打睹
我对大友先生下了赌注了
果然下雨了
下雨了
原来如此 他是在观察天气
真厉害 比电脑还要准确
又超过一辆了
现在是第十八名
已经升到第十八名了
太好了
隼人在这里出生的大友
身上下了赌注
人类的直觉有时候
会超越电脑的精确度
我说过要获胜有一半
要靠自己的努力才行
隼人的判断
就是相信大友的话
阿斯拉达 你终于追上来了
又是那家伙
雨天里总会发生点状况
我就神不知鬼不觉的作点手脚
危险
又失败了
真可恶
阿斯拉达
你刚才不是放对我
进维修站换轮胎的吗
你说话啊
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者