配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
风见隼人以优异的表现
夺得全日本锦标赛第三名
并且获得超级驾照的荣誉
他有资格参加在
世界各国共十场的
高智能方程式赛车锦标赛
十场比赛的第一场
即将在美国的
肯尼恩赛车场举行
第十话  世界赛开始
不可以这样 武八
我正在测路面的温度呢
不要捣乱
我是明日香
现在阿斯拉达已经通过
第五个测定点了
了解
隼人 车子状况如何
放心 没有问题
可是只要一个不小心
就会摔得粉身碎骨了
不过在决赛的时候
就算是再危险
也得维持平均在200km的时速
要确实记住跑道的形状
牢牢地记在心里
再过几秒钟
要经过一个接近360度的转弯
驾驶的技巧是
将速度放慢 安全的通过
知不知道
了解
真有腾云驾雾的感觉
在这么高的地方比赛
真的得小心才行
跟日本的跑道安全不一样
这里的路面是平坦的
没有办法测知落差
没事 没事
我只不过是问一下有关路况
我是伸介
阿斯拉达已经通过这里了
了解
再过不久就会出现一条桥
要记住
凡得门大桥前面的路
是最容易发生事故的地点
我看见桥了
为什么在这个地方
会常有事故发生
因为大大小小
有将近300个连续的下坡弯道
不管你怎么踩刹车
都没有办法达到刹车的效果
在通过连续弯道之后
就是桥上的直线加速
之后是一个600R的弯道
很多车子来不及减速
冲向谷底了
原来如此
阿斯拉达 你听清楚了没有
你说这什么话
要记住的人是你
你如果不能控制自己的速度
阿斯拉达是帮不上你的忙的
车田叔 用不着那么大声
已经通过桥梁了
美树 连络其他的人准备收队
一次说这么多
隼人没办法完全记住
其他的部份
利用录影带来解说就行了
准备收队
除了练习之外
今天晚上要大吃一顿
储备体力
了解
伸介 把果汁给我
好
好棒哦
从来没吃过这么厚的牛排
好好吃
明天就是锦标赛的
第一战的预赛了
是啊
车田叔 我得要向你
收回之前对你说过的话
什么话
我曾经说过
宁愿成为摩托车赛车手
也不要开车
可是现在我想法已经改变了
我觉得能成为
高智能方程式的赛车手
真的是一件很不错的事情
我就知道你会改变主意
隼人 我们都会支持你的
你一定要加油
看见隼人试车的时候
我也好兴奋
这真的 不是梦
我们真的能够参加世界锦标赛
真是太棒了
明日香 这么好的牛排
你怎么都不吃
实在是太多了
全部吃掉的话
我会发胖的
这样的话 那我就不客气了
你的食量好惊人
我也要帮那个
辛苦的电脑吃一点才对嘛
说到梦想 倒提醒了我
车田叔
良平他到底什么时候
才可以出院呢
医生说为了安全起见
还得再住院观察一两天
这才可以
不过还好 良平他不是孤单的
住在远处的小岛上
他现在已经转到
可以观看车赛的镇上医院去了
我想他不会有问题的
他会看到比赛
你说得对
明日香 明天就得
拜托你代替良平了
一切都包在我身上
明天就要开始比赛了
现在为大家播报体育新闻
广受全世界
闪电霹雳车车迷所注目的
世界锦标赛第一场比赛
明天起将在肯尼恩赛车场举行
参加比赛的队伍中
最受注目的优胜者还是罗贝
他是巴西出生的天才车手
曾获得去年世界杯的冠军
另外 也很有希望夺魁的二人
分别是SGM队伍
驾驶德国制
精密机械的法兰·哈利
以及另外一个本土队
美国之星的明星车手
积奇·古里昂
再来为各位介绍
首次登场的两位选手
一定是隼人了
因为他是有史以来
最年轻的车手
其中一个是刚获得
日本锦标赛冠军
首次向世界舞台挑战的
日本年轻车手新条直辉
另外一位是…
这次一定是
在英国高智能方程式赛车
如慧星一样出现的
奈特·修马赫
他在英国国内的车赛中
展现了惊人的速度
是一个充满神秘色彩的车手
由于他不愿意
将受过伤的脸呈现在大家面前
所以拒绝接受采访
而且他一直戴着太阳眼镜
他们两个人要以
何种战术来打败前三强呢
请各位赛车迷 静心的等待吧
真是气死人了
这个跑道有高度的大落差
引擎还有刹车
将承受很大的负担
阿斯拉达GSX
阿斯拉达
那是首次露面的日本机器
你对那辆车子看法怎么样
不 没什么
那个是…
请停一下
有什么不对劲吗
你们两个先到会场去吧
我还有一点事情要办
请问要吃点什么吗
先生
咖啡
比赛结束以后
大家一起到迪斯耐乐园去玩
赞成
诶 我想到好莱坞去
没关系
隼人不去 我们自己去
总之
大家要尽全力做到最好才行
在第一战中 冠军一定是积奇
是啊!积奇一定会打败罗贝的
其他的选手都是杂种
积奇…
积奇
不要理会他们
罗贝跟积奇
都是世界超一流的选手
跟我们之间是有差距的
我只是在想
他们的技术
到底到了什么样的境界
回去以后
我会把他们的录影带
放给你看的
不看也罢
隼人 你只是承受不了
这种刺激的 对不对
哪有这回事
好了 不要再闹了
我们也该走了
是
好像吃得太饱了
明天 我爸爸也会来加油
隼人 你一定要加油
知道了
我一定会尽全力的
那就拜托你了
你不要这样 手放开嘛
他们两个都长大了好多
知道了
我会跟大家说的
好
是 我知道
没问题的
爸爸他说了些什么
他说阿斯拉达可能会遭到突袭
要我们严加提防注意
说得也是
只要他们还没得逞
就一定还会再采取行动的
隼人 你别太累了
明天就要开始重要的比赛了
应该好好保养身体才是
没办法
一静下来我就会感到压力
哥哥以前也常常做这样的训练
哥哥 你一定要保佑我们
你在说什么
我说如果哥哥
能够来给我们加油的话
我们一定可以表现得更好
还是没有他的消息吗
没有
你不用太担心了 明日香
修哥他一定没事的 放心吧
不知道为什么
一流汗就想喝点冰的东西
我去帮你拿
你怎么了 明日香
好像有人在偷看我们
不见了
是什么样的人
他好像戴着一付太阳眼镜
难道…
是要来对付阿斯拉达的吗
隼人…
我出去看一看
隼人 等一下
阿斯拉达是我们的
我绝对不许任何人碰它一下
原来你就是那个
靠车子才赢得第三名的人
你说这话是什么意思
我只是想要告诉你
光靠运气
是没有办法一直获胜的
找到没有
没有
那我再到那边看看
大友
在这个附近
你有没有看到什么可疑的人物
没有 发生了什么事情吗
没有 没什么特别的事
这个不是武八吗
这小子精神蛮好的嘛
隼人 我今天已经
事先看过跑道了
美国的自然环境
跟日本是完全不同的
如果说日本的自然环境
是可以让人感到
是温暖的母亲的话
那么美国 就是一切让你感到
独立自主的父亲了
我们的战斗
从美国才正式的开始呢
就让我们两个人
一起进入锦标赛的决赛吧
好
没问题了
阿斯拉达上
没有发现任何可疑的物品
也没有任何
危险物品的反应信号
很好
车田叔 我有一个疑问
什么
为什么会有人想要对付
阿斯拉达GSX呢
曾经有人说过
那是企业间的间谍行为
如果说真的是这样的话
那我爸爸
是不是也有生命的危险
知道什么的话
就请告诉我吧
在出发到美国之前
我曾经打电话到英国给我老爸
可是却没有人接听
告诉你也没关系
你爸爸的确也是他们
寻找的对象
不过你尽可放心
他们已经搬到一个
非常安全的地方去了
他们两个人真的没事吗
放心吧
隼人 你听好
阿斯拉达
是你爸爸呕心沥血的杰作
你如果能驾着阿斯拉达
出场比赛的话
就是使你爸爸
安心的最好的办法了
真的吗 车田叔
没错
我知道了
我来接好了
你好
这里是管生阿斯拉达队
是隼人吗
是的 请问你是…
为了你爸爸
你非夺得世界杯冠军不可
什么
你…你到底是什么人
祝你明天预赛成功
隼人 我们暂时
还是不要见面比较好
全世界闪电霹雳车的
车迷们大家好
世界杯锦标赛马上就要开幕了
世界各国所选拔出来的好手们
已经相聚在这肯尼恩赛车场里
一场龙争虎斗的激烈竞赛
马上就要呈现在各位的眼前
隼人
预赛赛程是环绕
市区一圈的街道跑道
时间一定要把握住
我绝对要通过预赛
为了老爸
加油
隼人
良平
要我一个人待在医院里
实在太痛苦了
良平
隼人 拜托你了哦
虽然有人说
我是运气好才能得胜
也有人说我是完全靠
机器的优越性能才能得胜
可是不管别人怎么说
从现在开始我要展现实力
阿斯拉达已经进人
最后一个弯道
就要进入计时区了
那是谁呢
参加预选的队伍好像有…
一共有30队
其中可以进入决赛的只有24队
让我来看一看
已经跑完的队伍
他们成绩怎么样
已经有十个队伍跑完了
到目前为止 最后一队的分数是
1分39秒02
隼人现在到哪了
我把资料调出来看看
即将要通过中间点
通过中间点了
隼人跟阿斯拉达配合的
真是完美无缺
所显示的46秒52是…
以单纯的计算来讲
如果隼人能以
现在速度持续到终点的话
就可以轻易的突破39秒
是啊
说不定会有37秒的优良成绩呢
不要高兴得太早了
接下来的跑道里
有很多的转弯道
速度会慢下来
今天的感觉特别好
我一定会有好成绩
如果能维持现状
尽量减少时间损失
那么成绩会高过
已经跑完的十个队伍
等着瞧吧
我可是一个技术高超的赛车手
我非进入前几名不可
快要到了
快呀 隼人
排名如何
第三名
太好了
到目前为止
还有九个队伍还没有跑
即使输给九个队伍也…
也可以进入决赛了
成功了
奈特·修马赫
我成功了
可以参加决赛了
用你那种跑法
参加有其他
竞争队伍在场的比赛
那是行不通的
你是谁
太得意忘形的人
是很难在比赛里获胜的
你应该明白才对
你未免太多管闲事了吧
搞什么
一副了不起的样子
还不是预赛落选
眼红别人而已
隼人
就是那个人
昨天晚上
我看见他站在那里看我们
就是他 没错
是他…
奈特·修马赫
也是一位赛车手
他在预赛里的成绩
比你还要好呢
比我好
车田叔为了
恭贺你通过预赛
还要请我们吃一顿
牛排大餐 我们快走吧
走吧
太好了
我要吃得饱饱的
管他修马赫是什么家伙
我一定要在决赛里把他给击败
就是这样
走吧
嗯
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者