配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
检查“CYBER SYSTEM”
测试贴地性能
了解
核对“CYBER SYSTEM”
测试地点性能
这里就是富士岗赛道
挤满了来看比赛的观众
2l世纪赛车
“高智能方程式”的富士岗预选赛将于明天举行
各车队现在正忙于整装车辆
这项赛事
作为争取在世界各地举行的
“高智能方程式”比赛的顶点
世界格兰披治大赛的入场券
而受到注目
在此项比赛胜出的头三位
将有机会参加在北海道举行的
“全日本高智能方程式”选手权
而在那项赛事胜出的头三名
将能角逐世界格兰披治大赛
能在本赛事中胜出的最有实力队伍
葵车队的新条直辉选手
正驾驶他的
“SPERION”GP进入赛道
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
究竟会展示出怎样的比赛呢?
第一话  决定命运的日子
车田叔究竟在干什么啊?
如果在车检前车子还未到的话
便赶不及出场了
安静点吧
美纪
这种时候你还有心情听摇滚乐吗?
要是赶不及的话
我要闯出名堂的梦想就落空了
慌张也没用啊
我们只要尽了力就可以了
你该向阿牧学习一下
什么?
是 是
知道了 总之请尽快
日吉 监督他们正赶来这里
说是迟了入横滨港
早巳知道会这样了
要是早点运过来日本就好了
即使赶得及车检
我能驾驶得了那部新车吗?
连看都没看过
你跟我说也没用啊
是爸爸和监督决定
用新车“阿斯拉达”的
可恶
车田叔 大家都等得很心急了
所以我才开得这么快
因为台风才迟了入港
不要向我发牢骚
那也没错
在这里面叫“阿斯拉达”的车
真的是我爸爸设计的吗?
想驾驶看看吗?
只是想确认一下
隼人 你已经十四岁了
也有CF的驾驶执照
不想试试驾驶它吗?
如果想成为赛车手的话
这部车一定能帮不少忙
若要做赛车手我宁愿驾电单车
只要跟从电脑
便任何人都能驾驶的车一点都不有趣
这个却不一样
只要移动把手 车子就任你操纵
不要乱来
好危险
蠢材
受伤了怎办?
我如何
向把你交托给我的你爸爸交待?
知道了
一切正常 所有数值显示无问题
起步的速度太慢了
加强系统反应
了解 SWITICH 0N
加强 0.0l3 不
0.0l2才对
测试定风翼
定风翼的效果正如程式所示
新条
葵“SUPERION”的状况如何
一切很好
调整好后应该可再快两秒
真期待
进修理站作最后的调整
就这样做吧
辛苦了 新条先生
在弯角用定风翼时
车子会“洗汰”
明白
辛苦了 新条
不愧是欧洲冠军
新车的调整很了不起嘛
新条先生 请说几句话…
新条先生 你本是欧洲冠军
可否说一下
为什么会突然转参加CF呢?
那个由我来答吧
现在最受注目的CF赛车的顶点
以那顶点为目标的我们的车队
和以冠军为为目标的他
可说是一拍即合
只要有他的天才驾驶技术
加上我们车队的高科技
绝对有足够实力问鼎世界大赛
那么新条先生的目标是
世界格兰披治大赛吧?
可以说是那个铺排已完成了
对你来说眼中已没有对手了
那么但除了新条先生
另外两个能入选
全日本选手权的车手
你认为会是谁?
那个…
终于追到了
已经发现“阿斯拉达” 开始行动
无论如何也要截住它
知道
这家伙怎么了?
怎么了?
危险
混帐!
伤得真严重!
车田叔
这就是爸爸造的车
车田叔 不要紧吗?
受伤了吗?
电单车撞损得很厉害…
傻瓜 我是问你有没有受伤?
只是擦伤了一下膝盖
究竟想干什么?
车! 他们想吊走那车
把车…
不要说笑了
那部车就是我们车队的一切
怎能让你们破灭
我们奔向世界的梦想
车田叔
没事吗?
他们究竟是什么人?
那些迟点再说
把车子带到安全的地方去
我?
你不是第一次驾驶CF吧?
但是比起车子 车田叔的身体…
车子比我的身体更重要
这是车匙
大家都在等赶及车检呢
我把车送去后就回来接你
等我
启动吧
这座椅怎么了?
快
只是稍微踩一下油门便如此
不要说笑了
拜托你了 隼人
这车子怎样?
好有型
最高速可去到时速250公里
那车子怎么了?
那 那是CF
为什么会在这种地方?
真有型～
怎么了?
时速已经200公里了 还要加速吗?
究竟是什么家伙?
无线电通讯器在哪儿?
这个吗?
还是这个?
请减速
我是导航系统“阿斯拉达”
不是无线电吗?
喂 我没空和电脑谈了
可是 驾驶员的技术真有够差的
只能运用到我30％的性能
车手还未成熟  真啰唆
看情况后再说吧
什么?
有人要抢走“阿斯拉达”?
真的吗?
那现在“阿斯拉达”呢?
真是千均一发
隼人驾驶它到安全的地方去了
你说隼人
那孩子运动神经很好
想必会没事的 想不到这么快便成抢夺对像
怎么了?
走吧 走快点吧
混帐
告诉我
要怎样才可以提升速度?
“阿斯拉达”现在正为
提高速度而调整中
所以你选的路线要修改下
现在是说这种话的时候吗?
若修改路线有困难
那请按一号按钮
一号…是这个
有这种机能的话就早点出声啊
我是刚刚才收到你的询问
那去吧
这是什么地方?
我要去富士岗赛道的
你刚才发出的雷达卫星
就是能确认位置的
我发出了…?
想完全有效地活用这部车的性能
便要好好了解一下我
是尽头
该怎办?
可以在崖蓬穿过
开动三号按钮
使车身打侧
知道了 三号按钮
启动抽气系统
怎可能…
厉害
不愧是我爸爸制造的
第一次见这么厉害的车
这部车的性能
在世界上是数一数二的
特别是推进器的设计
只要推动在你身旁的推进器手把
便能将引擎的能力
瞬间增加1．7倍
但是这段时间不能持久
若超过时限 引擎将会因过热而爆炸
够了 安全渡过后再慢慢听你说
能逃离这里才证明你是最好的
情况很顺利呢
不用多久就到目的地了
糟了
照这样减速
怎么办? “阿斯拉达”
这样下去车身会被破坏
要赶紧离开
若可以的话一早便做啦
我是问你逃离这儿的方法
不能把握状况
什么?
紧要关头 却一点也帮不上忙
无处可逃了
好
拜托了 爸爸 去吧
推进器启动
引擎进入临界点 开始倒数
去吧! “阿斯拉达”
怎可能?
小心
什么? 隼人把“阿斯拉达”…
应该差不多时候到了
是吗 还未到
隼人 要平安到达啊
收到反应了
阿牧 不要理那个了
等等 各位
邻队好像很慌张似的
新车不知有否送来?
新车?
弱小车队罢了 不用在意
新车吗?
真的会来吗?
隼人
怎么了?
是那个 一定是隼人
那就是CF吗?
真好 赶上了
隼人
我不能理解你的行为
今后还要和你在一起
对我来说真是不幸
我只是把你送到这儿
我不是管生车队的成员
很可惜
你的声纹和角膜已被我记录下来
除你以外的车手
是不能开动这部车的
怎会～
修改纪录系统需要一星期
一星期?
明天就是预选赛了
希望我们能成为好拍挡
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者