配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
高智能方程式的世界杯锦标赛
将在世界各地举行十场比赛
每场比赛的前六名
可以获得积分
并采取积分制
除了一般的赛车场以外
还有市街 山岳 沙漠以及
雪地等各种地形的比赛
用来考验车子和选手的极限
能够通过这些
严格考验获得最高分者
就是世界最快的男人
第一战的结果是奈特·修马赫第一名
罗比第二名
隼人因为中途退场
而没有得到分数
至于第二战的比赛结果
又将如何呢
第十六话  秘鲁第二战决胜
世界杯锦标赛第二战的决赛
秘鲁试合
从比赛开始到现在
已经经过了好几个小时
在海拔超过三千公尺的
安地斯山脉
就山岳地带黑暗之中
选手们所经历的残酷
远远的超过了人类想像
同时这也是一场对体力
毅力
以及车辆性能极限
的长时间挑战
在非常险恶的地面上
事故接二连三的发生
选手体力的消耗
以及车辆性能的损耗率
在这比赛里面
稍不留神就有可能摔落到谷底
断成了碎片
看我的 这是人类与大自然之间
最激烈的战斗
这次比赛的冠军 非我莫属
不愧是大友
一口气追过了三部车
路面不良 不过我有办法
直辉
SPERION是针对
正式赛车跑道而设计的机器
在这不利的比赛中
千万不要逞强
我知道了 你不要再多说了
我要走了你在终点等我就是
你安心的等着做你的胜利女神吧
不要为我担心
前半段比赛中点站普落休息站
对选手们来说可说是短暂的安乐窝
隼人 你还好吧
托你的福 我现在第几名
第l2名
大友还有新条直辉
他们现在的排名在你的前面
好 胜负就在这后半段的比赛
各位观众在前半段的比赛里面
参加的24队里面
已经有8队退场了
后半段的比赛马上就要开始
从普落到拉巴斯全长270公里
海拔3200公尺以上的危险赛程
好了 车子完全没有问题
电脑方面一点问题都没有
各位观众现在的时刻是凌晨两点
暂居第一名的罗比
已经朝着拉巴斯前进了
第二名的奈特·修马赫
也已经在起跑线上了
至于这秘鲁之战是采取时间间隔制
第一个到达中间点的选手
优先出发
之后按照到达的顺序
每隔数秒钟出发一辆
隼人 怎么不再睡一下
出发时间快了 我要走了
我一定要实现
我跟琳达的约定才行
隼人真有骨气
我要出发了
各位 阿斯拉达现在出发了
这次我非赢不可
好吧 如果你能获得前三名
我就用我的两双脚走路给你看
好 我答应你
让我把前三名的荣耀
送给你当生日礼物
真的
我一定会达成的
小指头 勾手指
说谎的人就是小狗狗
为了琳达
隼人已经争到第11名了
11名
可是他跟我的约定是前三名
琳达
看来他是没有机会上台领奖了
以他的能力
能够跑完全程就不错了
我已经决定了
我要把最高荣耀
送给琳达当生日礼物
生日礼物
到底什么事啊
我要在颁奖台上唱歌
唱给琳达听祝你生日快乐
我知道了
原来是旋律跟音阶的组合
可是这跟生日礼物
又有什么关系呢
就是在生日当天唱的生日歌
歌 这些音阶就是生日礼物啊
这只是一种说法
我要利用歌声鼓励琳达站起来
我要用我全部的力量去帮助她
我还是不太能理解你的话
但是我会先输入记忆体里面
隼人 对不起
我不能让你超越我
阿斯拉达 你将永远
被埋葬在秘鲁的土地上
怎么会这样呢
我看不到前面了
去死吧
对艾迪利你要特别提高警觉
怎么会这样呢
做这种事真是让人不舒服
干得好 艾迪利
我派人去接你回来
你准备会合
我要继续比赛
没有那个必要了
你已经完成任务
阿斯拉达已经栽到我们手里了
可是我本身的希望是
赢得这场比赛
快点起动啊 阿斯拉达
我得想办法让
人工智能系统重启才行
隼人 发生什么事了
怎么了 快回答
怎么了 阿斯拉达出事了
我也不知道 通讯系统中断了
根据最新的消息
由隼人所驾驶的阿斯拉达
以及大友所驾驶的巴托朗
因为事故而掉落进了山谷
直升机已经有所发现了
是大友选手
大友选手安然无恙
可是阿斯拉达
现在还在晦暗的黑夜中
完全看不到踪影
到目前为止表现优异的
阿斯拉达还有巴托朗
很可惜的被迫退场
现在暂居首位的仍然是罗比
在罗比后面紧迫不舍的是
奈特·修马赫
第三名是法兰
这次比赛车辆性能的重要性
远超过选手的技术
胜负关键在于靠近终点前的路
积奇跟新条直辉选手
现在冲上来了
他们是不是有机会上颁奖台呢
又有一辆车冲上来了
那是谁呢
原来是觅星艾迪利
那是…艾迪利
我…
我一定要胜
通讯机能还是无法恢复
我到比赛总部去看看
好痛
阿斯拉达 你在那里
我的眼晴
各位观众
阿斯拉达仍然行踪不明
隼人选手看来是要被迫退场了
什么嘛
连跑完全程都做不到
算了 回家吧
琳达 隼人他绝对不会失信的
他绝对不会
爸爸 你好像
非常相信他说的话
琳达 你听着
人分成两种
一种是遇到困难就会马上退缩
另外一种则是遇到困难
更要奋力向前
坚守诺言的人
我心里非常清楚
隼人是属于后者
你嘴巴里虽然不说
但是我知道
你对隼人非常有信心是不是
才不是呢
不管怎么样
我还是要继续等下去
一直等到隼人宣布退出为止
阿斯拉达 这到底是什么地方
阿斯拉达你到底在什么地方
阿斯拉达
自动控制系统起动
资料分析
从摔落山谷到现在
已经经过四分钟了
如果能够继续回到跑道比赛
还有希望获胜
可是驾驶员程式并未设计
驾驶员不在的处理方法
现在该怎么办呢
各位观众 艾迪利
艾迪利拚命的逼近SPERION
能够站上颁奖台的
除了这两个人之外
还有现在队伍里的罗比
修马赫 法兰 积奇
其他落后的选手则必须
要跟胜利说一声再见了
对了 或许能够用刚才
学到的旋律来找到驾驶员
虽然有点困难啦 试试看
祝你生日快乐
祝你生日快乐…
阿斯拉达
这首歌是…
有人在唱歌
车田叔 这首歌是…
这首歌是
是阿斯拉达
祝你生日快乐…
阿斯拉达 在唱歌
谢谢你 阿斯拉达
是隼人吗
车子现在可以动了
赶快回到比赛跑道
回来达到你跟琳达的约定
好
我们上路吧
那是…
各位观众 阿斯拉达又出现了
现在他可以继续行驶
他又回到跑道上\继续参加比赛
又失败了
隼人真是太棒了
爸爸说的没有错吧
隼人还没有认输
隼人
阿斯拉达 真想不到这次
你会完全记住我说的话
跟说话的语气啊 了不起
只要提过一次我就不会忘记了
这也证明了我的性能
是多么的优异
才稍微夸你两句你就得意了
阿斯拉达 我的视力
到现在还没有恢复
你来当我的眼睛吧
了解
快要接近42的右弯道
方向盘向右转l8度
好
接着是22的左弯道
两秒钟之后接近前面车辆
地面请注意
各位观众 阿斯拉达
正展开惊人的追击
已经窜升到第九名了
他到底为什么有
这么好的表现呢
加油…
加油
我一定要
我一定要站上颁奖台
在这个残酷的比赛中
能够跑完全程的只有
少数的几个队伍而已
奇迹般复活的隼人
虽然拼了命的向前冲
但是跟队伍
仍然距离非常的遥远
现在看到的是
紧迫在先锋部队的第二队
太可惜太可惜了
积奇的车子
被雪崩的道路困住了
怎么会这样
可恶
艾迪利和新条直辉也受到波及
他们有办法脱离险境吗
新条直辉的SPERION又起动了
积奇和艾迪利被迫退场
SPERION有六个轮槽
破掉一个根本无所谓
运气太差了
气死我了
你想要追过我 没那么容易
阿斯拉达 你有勇气追过他吗
我不需要所谓的勇气
只要机率高的话就没问题
机率是多少
百分之87
好 冲进去
各位 阿斯拉达的隼人
真是威猛无敌
那么小的个子怎么会有
那么大的威力呢
到底是什么原因
促使他倾出全力呢
隼人现在上升到第六名了
这种奇迹真是史无前例
从绝望退场到现在的第六名
有谁能想像在l4岁的少年身上
竟然有这样的潜力
隼人
已经快到拉巴斯的阶段了
我们就快抵达了
阿斯拉达谢谢你
比赛还没有结束呢
不可以大意
是
我们走了
各位观众 拉巴斯的面貌
呈现在我们眼前
各位赛车勇士们
经过了暗夜中的长途拔渗
现在正朝着目的地拉巴斯而来
其中领先的是罗比
其次是奈特·修马赫
好极了 通过终点了
罗比精湛的驾驶技术
真是用言语无法形容
到底谁会是第三名呢
是法兰还是新条直辉呢
下去
直辉
第三名是新条直辉
接着是
第四名法兰
第五名又会是谁呢
冲过来了
倾全力飞过来的
竟然是隼人的阿斯拉达GSX
隼人
前方路面有裂缝请注意
就使用强力风扇吧
强风率百分之25
对车体的损害非常大
非用不可
冲啊
隼人
各位观众阿斯拉达超过了前车
全身伤痕累累的阿斯拉达
竟然以时速500公里的速度
超过了前车
现在是第五位
真是勇气可嘉
现在冲过终点了
隼人
琳达
我…站起来了
我已经站起来了
各位观众第五名是隼人
第三名是新条直辉
这两位少年获得了无限的荣耀
他们两人都表现了惊人的实力
直辉 表现的真好
现在观众朋友们
热烈的迷上了隼人
他们送给隼人的掌声不少于
第一第二名的罗比还有修马赫
你已经取得了点数了真不简单
隼人
对不起 琳达
我没有遵守约定
我没有获得前三名站在颁奖台
没有关系
你已经送给我最好的礼物了
是勇气
从现在起我要用自己的双脚
及自己的勇气
勇敢的站起来
祝你生日快乐
祝你生日快乐…
生日快乐  琳达
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者