配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
世界格蘭披治大賽的預選賽
既將在富士賽站舉行
在預選賽前一天
新車阿斯拉達從海外運送來
但是不知什麼原因而被迫截
在千鈞一髮之際
十四歲的風見隼人及時保衛車子
並把車安全運送到賽車場
但是…
很可惜 你的聲紋和角膜已被我記錄下來
除了你以外的車手
是不能開動這部車的
怎會～
第二話  最年輕的賽車手誕生
明日香 我似乎做了不可挽回的事
不要在意 這不是你的錯
但是…
就是嘛 這不是隼人的責任
不要想得那麼嚴重
伸介一定會順利完成的
怎樣?
車手的記錄還未能修改過來嗎?
這個程式很難從外面連接的
成功了…被鎖住了
老頭
這個保護程式似乎有點棘手
但是若不在今天辦妥的話 比賽…
日吉!
日吉! 這樣是不能開動車子的
等伸介改好程式後再算吧
給我車匙 我要再試一次
但是… 快點
系統啟動 開始檢查駕駛員
請讓我聽你的聲音
夠了 回答我
為什麼我不能開動這車?
檢查完畢 你的聲紋和角膜狀
和我所儲存的記錄不吻合
很可惜 你不能開動我
不要開玩笑了
這車隊的車手是我
快啟動引擎 蠢材
真的很可惜 似乎和你沒有緣份
混帳
怎麼會
完了 一切都完了
別這樣
還是不行嗎?
究竟是為了什麼
每天這樣努力至通宵
弄得一身油污的?
不就是為了明天的比賽嗎?
夠了 真丟臉
師父
師父不是夢想自己親手做的車
能站在世界的頂點嗎?
不是這樣嗎?
變成這種狀況也沒辦法啊
怎麼會…
我破壞了大家的夢想
隼人
如果我沒坐上那部車 便不會搞成這樣
不是這樣
如果隼人沒把車送過來
我們車隊根本不能出場
隼人做得很好啊
日吉 等等 在這裏等老闆來吧
一小時 不 三十分鐘便可以了
多謝你們照顧了
日吉先生
日吉先生你要離開嗎?
很明顯我明天不能出賽
已沒必要再在這逗留了
可以用以前的賽車啊
那些沒勁的車嗎?
恐怕連預選賽也不能通過
那怪物能勝過阿斯拉達嗎?
走開
我已經厭倦了小鬼頭的遐想了
什麼嘛
對不起 我… 夠了
如果你一早知道記錄系統的問題
我一定宰了你
再見了
日吉先生
是我叫你把車子帶到安全地方的
你沒有任何責任
但是…
不用再說了
好了 隼人
監督 爸爸來了
監督
老闆 真的很對不起
到車裏再說吧
是
新條君
怎麼了? 在這種地方幹什麼呢?
工作人員全都回車上去了
我在檢查賽道
你真的很謹慎
賽車是不能大意的
而且我有點在意那部車
莫非是營生車隊的新車阿斯拉達
那弱小車隊的車…
風見已實踐了十年前的約定
十年前的約定?
我做車手 你負責機械修理
風見負責設計
三人合力進軍世界頂點
「CYBER F0RMULA」
已登場了…
世界的圍牆不是太厚
但我們的夢想卻不能實現
那傢伙在車隊解散時
曾對我這樣說…
你不能勝出是因為我設計的問題
我的技術還不熟練
之後風見便去了美國
為了發明不輸給任何人的導航系統「CYBER SYSTEM」
他終於成功了
營生 我製造了不得了的「CYBER SYSTEM」
不得了?!
以前只要裝置了「CYBER SYSTEM」
便一定能勝出
但是完成了那個以後
卻發現有點危機了
危機?
有人要搶奪「CYBER SYSTEM」
是怎麼一回事?
對不起 詳情現在還不能說
營生 再一起實現以前三人的夢想吧
只要推出賽車是裝了此系統
傳媒也能扮演監視者的角色
明白了 那你打算怎辦?
暫時隱藏起來 至於隼人的事…
隼人的事不用擔心
我會負責保護他和車子的
拜託你了
明白了
那輛車今後一切就由我來接手
隼人的事也拜託你了
是
我該怎麼辦?
無法回答太抽像的問題
請給我與選擇標準
賽車以外的事也能理解嗎?
真失禮 好 請問吧
因為沒車手而棄權富士崗預選賽
還是由我這個外行人出場好呢?
答案很清楚簡單
參加預選賽的話
進軍決賽的夢想並非等於零
不是零?
監督聽爸爸說了有關車子的事吧
請告訴我們
我也想知道
阿斯拉達GXX 並非一般的「CYBER FORMULA」
現在只能說這些
只有這些?
任何製作都會保留一點秘密
正如保護系統也是因為這樣
那明天的比賽怎麼辦?
要棄權嗎?
我打算讓隼人駕駛
隼人?
即是參加預選賽嗎?
認真的嗎?
好不容易才趕及車檢 我想試一試
我贊成
我覺得這部車和以前的有點不同
所以想看看它在賽道上奔馳
只是這樣
好像很有趣呢
就算不能通過預選也不要緊
而且說不定…
那你覺得如何?
我的腦子好混亂
現在很難回答
不用現在回答
還有點時間可以考慮
剩下的就看隼人的意願了
若大家認為我可以的話…
不用勉強的
我並不是營生車隊的工作人員
也不是車手
但大家都賭註明天的比賽…
我想試試
但是別太過期待
老實說大家也沒期待什麼
真的很老實
好 就這樣決定
大家準備明天的比賽
去更換賽車的零件吧
是
隼人 過來這邊
試駕駛一下
是
等等 張開口
為什麼?
不要問 照著做就是
是
好像沒有蛀牙 好
為什麼問蛀牙的事?
賽車手身體負荷很大的
為了忍耐便要咬緊牙
有蛀牙便不能好好咬著了
而且亦能判斷車手的生活
有蛀牙生活肯定不太好 明白了嗎
是
好 上車吧
座位合適嗎?
你的視力怎樣?
左右眼都是1.5
心臟呢?
沒問題
好
時間緊迫 只會給你一點意見
完了後今天好好休息 為了明天
怎樣 伸介
很快便完成輸入賽道資料
給阿斯拉達了
辛苦了
隼人雖然有點亂來 但沒什麼問題
真是了不起的車子
良平 拿著螺旋鉗 良平!
對不起
不要發呆
非今晚完成不可 沒時間發呆了
對不起
雖然有點遲 但還算趕得及
說起來 不見良平啊
完成整備後便整個人鬆懈了
不要緊的 很快會回來的
是嗎?
怎麼辦? 沒可能會勝出的
久等了
真有點不好意思
不是很好看嗎?
真的很有型啊 隼人
是嗎 但找這個尺碼也真辛苦啊
不愧是人靠衣裝
什麼?
這樣車手也來了
美紀做引擎的最後檢查
伸介負責檢查無線電
是
新條先生 早晨 新條先生
請說一下今天預賽的抱負
一大早便這麼吵
有信心在今天預賽中排頭位嗎
莫非那人就是…
沒錯 他是新條直輝
歐洲兩屆冠軍
請看比賽 我不會辜負大家的期待的
各位 訪問就到此吧
請比賽完後再繼續
新條先生 請再說多一點吧
走吧 隼人
早晨 今日子小姐
看來新車趕得及呢
托福
車手好像換了呢 是那小子嗎?
正如你所看見的
賽車並不是遊戲
請不要妨礙其他車手
隼人
謝謝
檢查完畢
是你爸爸發明的
「CYBER SYSTEM」的車
要相信它
是
等等 隼人
護身符 不要胡來啊
最重要的 不要受傷
謝謝 明日香
出賽道後要握緊方向盤
其他的跟從阿斯拉達去做
知道了
加油 隼人
經紀人
給我現在圈速的時間資料
加油 新條君
我會取得頭位的
真期待
要小心駕駛
注意路面狀況
知道了 只是有點緊張
接近第一個彎道 快進入彎位
注意煞車
那聲音?
是阿斯拉達
這車的速度真是很快呢
接近第二個彎了 重煞車
隼人…
阿斯拉達駛離了跑道
什麼?
混帳 真痛
為什麼轉不到彎?
超速了 你煞車太慢了
無論多麼優越的車
若不在轉彎時不減速是不可能的
我明白了 初次比賽 也沒法子
新條直輝
阿斯拉達 車子有受損嗎?
車子不容許受損的 沒有異樣
好 那就返回賽道
幸好 安全返回賽道
隼人
似乎已返回賽道
車手和車都正常 沒有損傷
是嗎? 隼人 聽見嗎?
聽得很清楚
下個圈開始計時
初次比賽不要亂來 明白嗎?
知道
明日香 準備測量圈速
是
美紀準備換車胎
知道
良平
師父 對不起 我…
跟著會很忙哦
是
先來準備車胎吧
阿斯拉達 進入最後彎位
阿斯拉達來了
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者