配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
在隼人跟大友退场以后
新条直辉辉跟加贺分别得到冠军和亚军
在场的观众对他们抱以热烈的掌声
现在得到冠军的新条直辉站上颁奖台
直辉伸手向观众们致意
这是第八回合以来他得到第二个冠军
原先的积分再加上这一次的冠军拿到九分
他的排名现在已经挤到第二名
跟排名第一的兰度只差一分而已
十场比赛只剩下最后一回合了
日本冠军杯比赛
预计这可能是退场的隼人跟兰度
以及直辉这三个人的大混战
隼人
第三十五话 伤痕累累的赛车手
监督先生 请问大友的伤势怎么样了
有没可能赶上第十回合的日本冠军赛
请你们以后再来吧
我现在没时间回答你们的问题
监督先生
隼人选手
今天的比赛太可惜了
大友的伤势怎么样了
有没有生命危险
刚刚才开始动紧急手术
隼人 你跟我一起来
不好意思
请等一下
监督先生
隼人选手
大友选手出事的原因
是之前跟你冲撞的缘故吗
有人说大友选手的巴托朗602号
是因为跟你的冲撞之后才会发生故障的
是不是这个样子的
这件事情跟隼人完全无关
请你们马上离开
快回去…
在跟你的车子相撞之后
巴托朗其实没有受到什么损伤
你不要放在心上
车盘的情况怎么样
到处都有裂缝
如果不把整个底盘拆开来检查的话
实在是很难判断的
照情况来看 必须要换掉不少的零件
没有问题的啦
距离第十回合比赛整整还有八天时间
只要有零件的话 开夜车也不算什么
都可以想办法修理的
问题就在于你说的零件
超级阿斯拉达是隼人的父亲亲手做的车子
引擎跟启动马达都是营生厂制的
所以没有问题
可是像其他的一些小零件
这些都是隼人的父亲自己亲手制造的
我们的手上
根本就没有第二套零件可以装上去
只是…
虽然今天不能参加
但是隼人的总积分是三十四分
排名还是第三名
如果在最后一回合拿到冠军的话
成为世界冠军就不是梦想了
可是现在…
虽然风见留给我们的零件都用完了
我们还是可以联络老板在日本的工厂
照原来的尺寸重新制造就可以了
总而言之 我们还是要尽己所能的去修理它
是
伸介 你那边查得怎样了
我想阿斯拉应该是
为了在撞击中保护程式而切断自己的回路
可是…
隼人在比赛之后所说的那些话
我实在是很在意
看样子有必要再检查一次
程式到底是不是真的出了什么问题
软件的问题啊
那拜托你赶快查明
放心 交给我
我们也赶快开始动作吧
是
为什么…为什么会变成这个样子
有人说大友选手的巴托朗602号
是因为跟你冲撞之后才会发生故障的
是不是这个样子
一定是这样没错
是内圈 走吧
来不及了 我要直接冲过去
不可以 赶快减速
大友出事的原因就是那次车祸
所以大友他才会…
都是阿斯拉的错
我被迫退出比赛
大友出车祸
全都…
隼人 你也刚刚才比完赛
一定很累了吧
我还好
你这么样关心大友我很感激
可是时间已经不早了
你还是快回去休息比较好
手术到现在已经八个小时了
大友不会有事的
我相信大友的生命力
剩下的事情就包在我身上
大友
手术很成功
剩下的就看他自己的体力了
大友
大友 振作点
这是…换档
大友
还没有…看到格子旗吗
大友他现在还在战斗中
他正朝着终点的格子旗奔走
我绝对不会输的
终点还没到呢
大友
他好像是睡着了
等待赛车手生还是车队工作人员的责任
你现在可以回去了
我知道了
保重
隼人
直辉
因为庆功宴的关系耽误了时间
大友他的情况怎么样
手术是已经成功了
可是…他到现在还没有恢复意识
是吗 那么大友他胜利了
胜利
对一个赛车手而言 唯一的败北就是死
他经过了那么大的事故还活了下来
那么他就是胜利了你知道吗
我才不相信这一套呢
隼人
他输了
我跟大友两个人都输了
我们都输了
你冷静一点 隼人
你到底是在激动什么呢
你根本就不了解
我…我被阿斯拉背叛了
被阿斯拉背叛了
隼人怎么了
还没回来啊
真是的
休息也是赛车手的工作
茶壶在叫啦
好烫
要不要紧
没事啦
隼人除了自己的事故之外
好像非常在意大友的伤势
因为闪电系统的进步
在闪电霹雳车赛中死亡的事故
已经减少很多了
可是只要是赛车
就一定会有死亡的阴影存在
这是不变的道理
只有超越那个阴影
勇敢战斗下去的人
才称得上是赛车手
我希望隼人他也是这么勇敢
对一个十四岁的少年而言
也许要求太高了点
没问题的
隼人他一定可以办到的
我相信他可以
说的也是
武八
隼人
这么晚才回来也不跟大家连络一下
你这什么意思
对不起
伸介…你在做什么
干什么…我在修阿斯拉
像这样的东西 根本就没修理的必要
我不懂你的意思
就因为它
就因为阿斯拉达的关系而使得大友他…
你不要做傻事
放开我 伸介
都是它 都是它害了大友
闭嘴
隼人 你已经很累了
先回去休息吧
我知道了
以后我再不会
跟阿斯拉达一起赛车了
什么
隼人
前面开始是直线道路
请加速
什么直线道路 到底在哪里
跟着是
左转弯 请减速
穿过左转弯之后是直线道路
请加速
不要再说了
你说的话我能够相信吗
我不会再相信你了
大友
早安 隼人 昨晚睡得还好吧
等一下 隼人
我做了一杯综合果汁
你喝喝看吧
我不要
我是不是又在怀疑我的手艺了
放心 没问题的
今天大家喝了都说很好喝的
你很啰嗦啊
隼人 你过来一下
我让你看一点东西
我利用电脑分析阿斯拉的资料
模拟了昨天车祸的情况
昨天的车祸
是
昨天巴托朗在这个地方摇摆不定开到外车道
那是因为大友他注意到我
把内车道让给我了
可是…没有多久他又回到了你的进路
跟你相撞
那个只要用推进器就能够躲过了
可是当时阿斯拉它却…
你说的那个方法我也模拟过了
在这个地方用推进器加快速度
电脑预测如果加快速度的话
两辆车的受损程度绝对比现在大的多
如果运气不好的话
甚至可能使两位车手同时都丧失性命
可是应该还有其他的方式可以闪躲
比方像是切断引擎使用旋转风扇
他为什么不这么做呢
你少无理取闹了
阿斯拉达友不是神 它也有无法躲避的事故
但是你却…
美树
隼人 我们的工作
就是让阿斯拉在最佳状态下来帮助你
难道说你不相信我们
你不相信我们为你整备的阿斯拉达吗
可是…
隼人
伸介 对不起
我实在是忍不住脾气
其实也不是你的错
可是为了整理那个资料
昨晚你一定熬夜了吧
反正我这个人除了电脑以外
也没有什么其他的才能
希望隼人能早点了解
我个人是相信隼人的
如果伸介说的没错
那个车祸…是大友自己…
不可能有这种事
早日康复
隼人
你回来啦 事情办得怎么样
明天搭乘三点的飞机离开德国
隼人怎么样了
今天早上出去后 就一直没回来
这样啊
比赛难免会发生事故
车道的特别状况或者是车手判断太慢
任何一点小事都可能成为车祸的原因
可是…这是没有人能够责备的
关于这一点我想隼人他自己也知道
隼人太关心大友了
使他不得不找个对象来责备
所以他才怪罪阿斯拉达
隼人他真是太善良了
可是只靠这样是不行的
只是拥有善良…
因为隼人是个赛车手
接下来是闪电霹雳车的话题
昨天的世界冠军杯第九回合
发生车祸的大友
据说已经恢复了意识
经过八个小时漫长的手术
终于奇迹般的生还了
可是根据医师的诊断
大友选手今后可能没办法再重返赛车界了
对于大友选手这样突然的引退
关心他的人都掩不住讶异的神色
好痛
小心一点
大友他…
他再也不能回来赛车界了
大友
太残酷了
异常保护系统解除
检查各部份的毁损情况
车体的毁损率是百分之九十三
闪电系统方面没有受到任何的损伤
目前正常运作中
程式检查完毕
现在的气温是摄氏九度
就这样睡着的话 得感冒的可能性很高
你要破坏我吗
我以后…再也不跟你合作
请告诉我你的理由
就因为你…因为你的关系
大友的赛车手生命…
我没有办法理解
大友他所发生的车祸跟我没有任何的关系
你少啰嗦
不用再狡辩了
就因为你…就因为你才会害了大友
隼人 你很悲伤
我感觉到你心中有深沉的悲伤
你说的话非常不合逻辑
可是不知道怎么的 我的心中
好像有个不合逻辑的程式了解你的心
你的心中充满了悲伤
看着这样的你 我也觉得非常的悲伤
隼人
住手
阿斯拉达不只是你一个人的东西
他也是我们的梦想
而你却…你却…
可恶
隼人 住手
隼人
良平
你什么都不了解
你根本什么都不知道
住手 隼人
少啰嗦 放开我
良平 冷静点
队长
放开我 可恶
你干什么
你真是太令人失望了
为什么你就不知道
大家是多么的关心你
相信你会靠自己的力量重新站起来
所以才不去管你的
为什么你就不肯相信我们呢
我知道…我早就知道了
那车祸…不是阿斯拉达的错
也不是任何人的错
可是…我不愿意承认
我想要恨一个人
是我自己懦弱 我懦弱
对不起 明日香
对不起 阿斯拉达
非常对不起 隼人
这一切都是因为我的错误
还把你跟阿斯拉达也牵连了进来
没有什么啦
对了 大友
你以后打算怎么办
我要回北海道去开一个牧场
虽然以后我不能再开霹雳车了
但是…我人生的比赛还没有结束呢
大友
隼人
日本冠军杯的时候你一定要加油哦
我的那一份就拜托你跑了
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者