配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
一年一度的高智能方程式冠军杯车赛
终于到了后半场了
各个车队的代表选手
都已经在跑道上展开激烈的战斗
趁高智能方程式车赛停赛期间
由我记者小杉为大家播报比赛赛况
另外我们特别请到了赛车选手
小松先生来为大家解说
小松先生可不可以告诉大家
闪电摩托车到底史怎么样的东西呢
这个嘛
我想它的特点
主要在于可怕的马力吧
因为小小的车体上面
装载了三百匹马力的强力引擎
所以直线奔跑的情况下
可以跑出四百公里的时速
而且呢
驾驶把手上装了
电脑控制的双重摇摆手臂
可以减低机车的摇晃
转弯时候的速度快得可以
与高智能方程式相比
好厉害
不愧是世界各地的赛车高手
隼人你也真是的
难得我爸说要奖励你拿到冠军
送你礼物
没想到你却要这种不值钱的电单车赛门票
你在胡说什么呀
电单车冠军杯车赛
是目前最受欢迎的电甲车车赛了
票很难买耶
难道做电单车赛车手
是你的梦想吗
是呀
如果没有遇到阿斯拉达的话
我想我的梦想一定会是成为电单车赛车手
赛程只剩下十圈了
世界最顶尖高手
都群聚一堂的这个大会
到底谁会拿到最后的冠军呢
那个27号是怎么回事呀
真讨厌 骑得摇摇晃晃的
他是不是老得该退休了
小姐 你是什么都不知道
他是在玩
卡尔·里逊·法兰度
在欧洲提起他名字是无人不知无人不晓的
他可以说是被神选上的天才
卡尔·里逊·法兰度
已经跟第一名的盖尔·哈尔德并排了
开什么玩笑
我管你是天才还是白痴
现在就叫你知道
真正赛车手的可怕
两辆车子并排在一起
目标是最后的一个弯道
谁先刹车谁先输
切
已经到界限了
超过了
不可能
速度太快了
好厉害
多么不可思议的技术
观众们都沸腾了
现在进入终点线
兰度获得冠军
年仅十四岁的可怕天才少年
卡尔·里逊·法兰度
第二十七话 对决！14岁的白色贵公子
好棒 看这边 好棒
欢迎你回来 兰度少爷
辛苦你了 纪逊
我要去淋浴了
怎么样 隼人 你满足了吗
嗯 太棒了
还是电单车好…
这是卡尔·里逊·法兰度的专访
恭喜你 兰度
到目前为止你获得冠军杯的有
骑马 帆船
滑雪 弓箭然后是机车
总共合计起来超过了十一个了
请问哪一个冠军
让你印象最深刻呢
那么多我记不清楚了
而且今天拿到冠军
一点感觉也没有
无聊透顶了
我已经没有兴趣
再参加电单车比赛
这个世界上再也没有
可以与我竞争的人了
真是太自大了
用得着这么说吗
兰度
听说现在有很多人都希望
在高智能方程式车赛上看到你的表现
不知你会参加那项比赛吗
开什么玩笑
连一个日本小鬼
都能够拿到冠军的比赛
根本就不算比赛
说什么
我在电视上看过他比赛的赛况
根本就没有什么特别的地方
那种程度就可以拿到冠军的比赛
结果是可想而知
我没有兴趣参加
少爷时间已经差不多了
知道了
非常抱歉
我另外跟人有约 失陪了
等…等一下 兰度
太过份了
高智能方程式车赛是
大家赌上性命在战斗的比赛
居然被他说得一文不值 真是太过份了
不可原谅
明日香
兰度 兰度 好帅啊
不需花太多心思就可以得到冠军
人生只是如此而已吗 纪逊
少爷 你是得到上天赐与
所有才能的完美人类
而完美的人类
是不需要经受波折的
少爷是受神眷顾的人
没意思
你不要走 卑鄙小人
小姐
好活泼的美丽少女
可是你为什么要叫我卑鄙小人呢
你根本就没有开过高智能方程式
就看不起高智能方程式
而且居然还说隼人的坏话
太卑鄙了你
这…你对我们少年
实在是太没礼貌了
警卫快过来
把这个人带出去
别跟她计较 纪逊
我刚才只是实话实说罢了
高智能方程式界
没有一个人是我的对手
我就是看不顺眼这一点
你明明没有做过
还敢说出这种话来
看资料就一目了然了
没有一个赛车手能够跟我匹敌
你是天才有什么了不起
全世界就是你最讨厌
好直接的女孩
我喜欢
纪逊
在
把那个女孩招待到公馆来
可是…这…
快点去
是
等一下 小姐
小姐 等一下
明日香
真是讨厌死了
武八
狗…
你在发什么呆呀 纪逊
可是有…有狗
来 牵我的手
明日香
真是拿你没办法
这样坐着很丢脸的 快起来吧
我又不是自己喜欢这样
你应该多担心我一点
这个小子就是高智能方程式
第五回合的冠军得主
风见隼人
小姐 请原谅我的无礼
可是让一个淑女这样穿着湿衣服回去
将是奥地利王室直系的兰度家之耻
淑女?
你有什么异义吗
请上车吧
我已经在我的公馆里面
为你预备好了新的洋装了
欢迎回来 兰度少爷
我带了客人来
大家要好好招待他们
是
明日香到底在干什么
好漂亮的洋装
穿起来真像个公主
想不到那个小鬼
竟然真的是个贵族
你还喜欢它吗
进入房间的时候
你应该敲门吧
恕我无礼
好漂亮
多么像多瑙河边闪亮的花朵 令人怜爱
太美了
兰度少爷
您跟皇太子约定的时间已经到了
知道了
对不起 没有时间招待你了
纪逊 你带明日香小姐去庭园逛逛
是
好大的庭院哦
简直就像森林嘛
兰度家的祖传府邸
庭院有这儿十倍大
十倍
那么大的庭院
不就会有人在庭院中迷路了吗
前段时间就有个佣人不小心在庭院中迷路了
我们组织了搜索队
花了三个星期才找到他
骗人
这是真的吗 纪逊先生
呵呵～
真是的 明日香到底跑到哪里去了
风见隼人
是高智能方程式赛车手的那个吗
是呀 非常凑巧
不久前闪电联盟的
才来找我加入
闪电联盟是
奈特·修马赫所属的车队吗
他现在因为受伤的关系
没有办法出场了
原来如此
如果能够看到你跟风见隼人
在赛车场上竞争 那一定很有趣
哼 说笑
被你听到了吗
皇太子殿下
他就是风见隼人
恭喜你拿到英国冠军杯的冠军
你的表现太精彩了
你到底什么意思
反正我讲话
本来就不喜欢遮掩什么
我坦白告诉你好了
你的开车技术太平庸了
你根本就不够资格跟我竞争什么
什么
如果你有足够的实力的话
或许我还会有意思向你挑战
实在是非常的遗憾了
等一下
没有错 我不像你
是个什么都会的天才
但如果只比高智能方程式的话
我绝对不会输给你
什么
赛车这个东西
不实际比怎么知道呢
有意思
明日香
纪逊 你在干什么
少爷
快点制止这些狗
可是我…
明日香
纪逊 你去牵马
是
好
救命呀
明日香
隼人
明日香 别慌张
我马上就救你下来
他想要干什么
跳下来 明日香我会接住你
不要
相信我
隼人
隼人 隼人
振作点呀 隼人
隼人 你不要死啊
隼人
你还在担心我啊
干嘛打人啊
谁叫你要害我担心
真是天造地设的一对
什么 从马上摔下来了
你为什么都没有跟我们说呢
发生什么事了
因为玩得有点得意忘形了
兰度
你来这里想干什么
我只是想来玩一下
高智能方程式这个东西
顺便确认一下
这个运动是不是真的值得我来投入
你这什么意思
他们是闪电联盟的工作人员
车子也准备好了
我要在他们面前
跟你一对一决斗
如果你这个冠军选手输给我了
那就等于证明了高智能方程式
果然不值得我来投入
如果我赢了呢
从挪威第六回合车赛开始
我要当闪电联盟的代表车手
参加世界杯赛车
好 那我就接受你的挑战
少爷 我还是第一次看到
您这么积极地做一件事情
老实说您没有必要这么认真的嘛
安静一点 纪逊
隼人 你先开始吧
何必那么吃惊呢
我在一分钟后出发
如果你能逃过二十圈
比赛就算你赢了
你说什么
好了 快出发吧
隼人
你们退后点
我要出发了
不要太勉强
开始倒计时
你只剩下几十秒可以逃了
打猎是我们兰度家最擅长的游戏
我要一击打倒你
现在就让你看看隼人跟我的差别
这就是方向盘的感觉吗
刹车器呢
已经掌握住车子的性能了
上
真是厉害
才测试几次而已
就能跑出这种成绩来真是不简单
照这个样子看的话
应该可以填补修马赫的空缺
这位少爷真不是盖的
下一圈我就要准备加速赶上他
什么
风见隼人
我是冠军
我一定要跟你平等的比赛
不稀罕我让他
你也未免太自大了
隼人一定要赢哦
我就站在你这一边
原来如此
你想要抵抗我吗
我要超越你
这是什么跑法
你已经超过界限了 隼人
可恶
隼人开车这么有攻击性
你这个混蛋
下雨了
风见隼人 我一定要赢过你
赢过你
他们两个都太勉强了
再这样下去太危险了
隼人 比赛中止
回休息场来 隼人
还有九圈
少爷 你这样开车太危险了
万一出事 我没有办法
向老爷夫人交代的呀
吵死了 纪逊
我绝对不认输
兰度 你等着瞧吧
推进器启动
引擎倒数计时到临界点
冲呀 阿斯拉达
他用推进器了
我不会让人超越我的
什么 这是什么速度
可是你也到此为止了
下一个转弯分胜负
内圈我的
你想得美
什么
隼人 你赢了
非常遗憾
我居然没有实现我的诺言
我最讨厌说谎
还没有分出胜负呢
这个耻辱
我会在挪威冠军杯加倍还给你的
到时候你会知道
什么才叫做真正的耻辱
什么
尽情期待比赛到来吧
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者