配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
隼人跟车队的人
渡海到了世界杯第五回合比赛地 英国
牺牲生命保护阿斯拉达的隼人的父亲
倾力制造的梦幻车子
也沉睡在英国的某个地方
第二十四话 诞生!父亲遗留下的新机械
被弄得一塌糊涂
是史密斯干的吗
妈妈
就是这个吧
我想应该是的
一定是这个 不会错的
隼人 你来吧
好漂亮
这个就是爸爸准备用来搭载阿斯拉达的车子
他们好像没有碰这辆车
我想那是因为史密斯想要的
只是阿斯拉达的电脑系统的缘故吧
这个是推进器
这个是车体变形系统
从车身来看风的阻力一定很低
推进器有两个耶
这样的话
就可以装上比现有的车子更强力的引擎
我们最新开发的V12引擎
明天就会送到了
爸爸
我一定会尽全力的去驾驶它
隼人他们现在不知道怎么样了
是不是已经找到那部新的车子了呢
你很在意隼人的事情吗
看他好不容易才振作起来 却又发生车祸
实在是令人担心
如果你担心的话就快去找他吧
我已经没有事了
等伤痊愈得差不多 我也该回去英国了
你又要去参加比赛
不 我想让我自己暂时休息一下
以后的事情我还没有想太多
不过我可能会回到车队去露个脸
至少呢 应该给隼人一些建意
以前我对那个人好像怀着一种憧憬
对谁
奈特·修马赫
可是我再也见不到他了
所以这个单恋算是结束了
这样不行啦
你的身边不是有个更好的对象吗
身边
就是隼人呀
隼人 你讨厌啦
他还只是个孩子而已
对不起
这样就行了
怎么样
可以 行了 谢谢
要开始了
阿斯拉达 现在要把你移装到新的车子上
请让我把资料拷贝起来
我拒绝
这怎么搞的
我也不知道
发生什么事了
刚才阿斯拉达的反应好奇怪
我再来试一次
阿斯拉达 请让我拷贝所有的资料
我不能遵从你这个命令
阿斯拉达 你到底是怎么回事
我还是跟平常一样没有改变
你听我说
我们现在是想把你换到新的车子上面
我拒绝
阿斯拉达 你真的很奇怪
不会是上次的车祸中 撞坏了你哪个部分了
确实
大半部份的机身都已经毁损了
可是我的回路很正常
这…这是为什么呢
我的使命是保护
包含系统在内的这辆车子的整体
所以呢 我不能转移到新的车子上面
可是车身都已经坏了这有什么关系嘛
我知道追根究底是我不好
你说得没错
可是我不是跟你道过歉了吗
阿斯拉达
比赛的时候
你不是很听我任性的要求吗
况且这次是要把你搬到又好又新的车身
你应该高兴嘛
只有在保存现在系统的情况之下
我才有存在的价值
你如果不能理解这一点那我实在很悲伤
你少跟我啰嗦那些了 这是我的命令
就算是你的命令 我也没有办法遵从
给我搬
我拒绝
你这个顽固的臭石头 你是机器 我是主人
你这个言词我认为对我构成了侮辱
对你的侮辱 你少跟我说废话了
这更是令人难以忍受的侮辱
隼人 你不要再惹他生气了
阿斯拉达 也许你的性能是很没错
可是终究你还是人类创造出来的机器
所以你应该乖乖的听从制造你人类的命令
办得到的话 我也想照你所说的去做
可是单靠我的意志也是无能为力的事情
无能为力
就是这点啊
阿斯拉达 你是不是包含了防卫程式
快点回答 阿斯拉达
没有错
我的程式里有个阻止
电脑系统移动的防御系统
一切都以那个系统为优先
果然没错
防御系统
是啊
风见为了避免阿斯拉达的
电脑系统被移为他用
特别写进去的
要多少时间才能破解
坦白说 可能要花三个月的时间
什么 那别说第五回合了
世界杯赛车的赛程不就几乎都比完了
没有别的办法好想吗
像是强制性转移等等
可能是没办法
阿斯拉达的系统 已经跟各个部份连结
如果勉强分开的话 会破坏它精密的程式
居然有这种事
或许
隼人的爸爸也许另外写了
可以解开 防御系统的程式也说不定
解开防御系统的程式
是呀
风见他有没有交给你什么
像是IC卡或者是磁碟片等等
该不会是… 他给我的那个东西
制造你的人其实本来是想要把你
装在我们现在要帮你转移过去的那辆车子上
那是我爸爸的梦想
梦想
是呀 我爸爸的梦想
这个名词听起来有一种回响
我的回路深深的受到了打动
你讲话的口气跟人类好像
隼人
也许可以转移
真的吗
你妈妈保存了一个可能就是线索的东西
线索
你妈妈说这是你爸爸交给他保管的
你爸爸说里面有必要的时候
可以让阿斯拉达听话的程式
而且他还说快要被抢走的时候
甚至可以把烧掉
资料读取完毕
阿斯拉达 这是干什么用的程式
解除防御系统的程式
太棒了 太好了
那么现在请输入执行程式的密码
密码
没有密码的话我没有办法执行程式
车子的号码我想想看3306
我们家的电话号码
可恶 这个也不行
再想 再想呀
我再想
越简单的越有可能
试着输入声音好了
说不定隼人你的声纹就是密码也说不一定
风见隼人 十四岁
电脑系统
芝麻开门
世界杯车赛
超级阿斯拉达 G0
还是不行
我已经想不出什么密码了
以前你们家有没有养狗养猫的
我家哪有养什么动物呀
会不会是…
会不会是波比的名字
有可能是用它的叫声来做密码输入
不可能 那是明日香的狗
不 或许这就是盲点
你听好 武八
能不能让阿斯拉达搬家就全身你的表现了
那就拜托你了
好 叫
想也知道
阿斯拉达只是一个靠程式行事的东西
真是不可思议
的确它的确是隼人所谓的
只是人类手下创造出来的东西
可是有的时候我常常觉得
阿斯拉达很像人类
它的确跟人类一样
不…不会吧
阿斯拉达它拥有会分析人类的感情
当成资料储存起来学习的能力
而当他自我学习自我成长之后
就会有接近人类的感情
他果然是不同于其他电脑
找到密码了吗
我们用尽了各种方法 就是没有办法成功
以前的住址或是电话号码等等
这些资料别人也有办法查出来所以不行
这是你爸爸想出来的密码
你是他的儿子应该想得到
爸爸的密码
隼人 睡不着觉吗
妈妈
来到这里就会想起
你爸爸生前常关在车库里一直做到三更半夜
妈妈 你也睡不着啊
其他人因为很久没在床上睡觉
所以很快都睡着了
平常大家都是以车子为家
坐在这个地方我的眼前就一直浮起
爸爸他在制造新车子的身影
你爸爸他说过
在他的脑子里就只有车的事情
很后悔没有多花点时间来好好照顾你
可是我还是很喜欢爸爸啊
追逐梦想很好啊
看到爸爸他追逐梦想的样子
我真的觉得很高兴
我是真的替爸爸高兴
可是老实说
等不到爸爸回家的时候 真的是蛮寂寞的
虽然说我很喜欢爸爸他造车的快乐样子
但是我对于爸爸所热衷的车子
以前真的很难接受
所以我才会选择骑电单车
那个时候我想要找到跟车子不同的东西
然后像爸爸一样一头栽进里面
可是现在就很不一样了
现在的我真的很喜欢车子
为什么呢
因为我遇见了阿斯拉达
虽然它讲话有点臭屁臭屁的
可是跟它一起赛车的时候
我有一点点觉得
自己好像跟爸爸在一起一样
所以现在呢
我觉得高智能方程式真的是好玩得不得了
隼人
妈妈
你怎么了
你爸爸跟我说过
他说我的儿子总有一天会了解我的生活方式的
隼人你长大了
妈妈
加油吧 隼人
像你爸爸一样 放手去追逐你自己的梦想
隼人吗
阿斯拉达 今天真的很对不起
你说的话并没有错
我只是觉得很遗憾
原来你也把我当成了普通的电脑了
对不起
当时我不晓得有防御系统的事
一时气昏了头 才人说出那种不经大脑的话
我只是很气 为什么你不愿意让\我达成爸爸的梦想
梦想
对呀 就是梦想
我爸爸他制造你
也是为了达成 他自己的梦想
梦想到底是什么东西呢
为什么能促使他制造我呢
所谓的梦想就是…心中想要达成的希望
让自己满足的一种愿望
你也有梦想吗
当然有
我想要开我爸爸制造的车子
拿到高智能方程式的比赛世界杯的冠军
那就是我的梦想
梦想
是呀
所以无论如何 我一定需要你跟新的车子
阿斯拉达 以前你不是说过吗
你希望我们两个能够成为好搭档的 不是吗
我的心意并没有改变
你的愿望 同时也是我的愿望
愿望
说不定 你也可以有一个梦想
梦想
不可思议
我的回路有一种渐渐热起来的感觉
心动的感觉
正在产生变化
我是机器
可是你口中的梦想
我觉得我似乎可以了解
爸爸以前常常跟我说
男人就是为了实现梦想而活着的
梦想
梦想 实现 实现梦想
阿斯拉达
实现梦想
我知道了
就是我爸爸以前常讲的话
已经确认密码 现在解除防御系统
马上执行资料的拷贝以及系统的转移
能够协助你实现梦想
我真的非常非常高兴
谢谢你了 阿斯拉达
好惊人的力量
我都快不敢打开推进器了
阿斯拉达 你觉得怎么样呀
感觉能够掌握
跟我的系统刚好吻合 比上次那辆车子更好
你还真敢说
要换的时候啰嗦那么一大堆
我只是照程式的指示行事而已
这也是我的使命
好了 我知道
好 隼人
接下来就测试推进器的控制
是
阿斯拉达 测试推进器的控制吧
知道了
因为有两个推进器的关系
力量会增加2.8倍
请注意加速的转力跟方向盘的操纵
包在我身上
为了得到世界杯的冠军宝座
我一定会突破这个难关
推进器启动
推进器启动 临界点倒数计时到
要去了 阿斯拉达
好厉害
装上了V12引擎果然是不同凡响
密码是为了实现梦想而存在的吗
这的确是风见的作法
以前我也接触过很多电脑系统
可是…我认为阿斯拉达
已经远远超过电脑系统的领域
特别是在跟人的沟通能力上
真的是太卓越了
说他拥有所有电脑中最强的能力一点也不为过
现在我才了解
为什么史密斯要不择手段来抢阿斯拉达了
风见这个人真的是为了实现梦想而活
说到这儿
美树他跑到哪儿去了
对呀 她人呢
谢谢你
辛苦了
再过一阵子 我会回来把你修好
让你可以再度在路上奔驰
对了 阿斯拉达
当我们把你移转到新车子的那段时间
你是不是睡着了
我的回路上没有纪录任何东西
可是我觉得好像做了一个短暂的梦
你的梦呀
哪天有空说讲我听吧
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者