配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
馬上就要展開高智能方程式
世界賽的第一戰
美國賽的決賽了
在這個沙裏姆市的
肯尼恩賽車場舉行
這是世界最高峰賽車的開幕
每年都產生各式各樣的戰況
全部十站的比賽
採用第一名到第六名的積分制
以積分總數來決定世界第一
現在馬上就要開始比賽了
隼人 加油 加油
馬上就要開始比賽了
隼人 看你的了
祝你成功
沒問題
隼人預賽的成績那麼好
對不對啊
是啊 按照預賽的情況
今天應該不錯的
不錯 你以為我是誰呀
拜託 我可是本世紀
天才賽車手隼人
我想要的當然是第一了
看我的
就是要有這樣的信心
爸爸 太好了
你也來了
像這種大事我怎麼可能遲到
阿斯拉達現在的情況
也非常的好
你要好好的開
別辜負這輛車 隼人
放心 我知道了
第十一話  決戰美國第一戰
現在為各位做個簡單的介紹
去年的冠軍是
南美巴西的國民英雄羅貝
接下來是美國的積奇
以及德國的法蘭
這三位選手將預期是前三名
然後是謎樣般的新人
英國的蒙面駕駛
奈特·修馬赫
再來是日本的
新條直輝選手  大友
以及最年輕的風見隼人等選手
在出發線內24輛車
都已經全部到齊了
只要起跑做好的話就行了
綠色旗揮動了
紅色信號
信號已經變為綠色
同時出發
可惡 又是積奇這小子
可以超
他經過了第一個彎道
進入肯尼恩賽車場
成功了
怎麼樣 還不錯吧
變第一名了
太好了
太好了 加油 隼人
隼人保持領先
然後是羅貝及積奇
再此為各位介紹一下
肯尼恩賽車場的場地
這是個全長50公里
高低差l372公尺的跑道
他們必須要繞六圈
全長300公里的超難場地
全程可以分為三大部份
起跑附近為街道
再來是主要路線
沿著峽谷斜面的肯尼恩路線
第三部份是沙裏姆城
對面的沙漠路線
車田叔 你還記得吧
我們第一次參加世界賽的地點
也是同樣在這裏
對
這個場地要注意的
就是盡量減少車子的負擔
對呀
這個我已經警告過隼人了
這個一圈五十公里的場地
維修站就在這裏
而且高低差在l000公里以上
對車子相當的耗損
如果說車子發生問題的話
那就等於是輸了
你說的沒錯
爸爸 咖啡拿來了
很燙 小心
謝謝
各位你們要不要喝咖啡
什麼
車田叔 隼人他違規了
你說什麼
違規
剛才陪審團說了
隼人在起步的時候違規
要罰60秒鐘
用錄影帶確認一下
是
慢動作
的確起步違規了
趕快告訴隼人
隼人
車田叔 我現在是第一名
隼人 冷靜點聽我說
你已經違規了
什麼 怎麼可能?不會吧
我…
我們已經確認過了
你要加罰60秒鐘
什麼?要加罰60秒鐘
隼人
真氣人
最佳的起跑竟然違規
隼人 比賽才剛剛開始
不要著急
可是 60秒
千萬不要胡來 聽到了沒有
好不容易才領先
我一定要保持到底
鎮定 要冷靜一點聽到了沒有
違規?我知道了
看樣子連上帝都不偏袒他了
被罰60秒還想贏啊
這個場地可沒那麼簡單的
他的車子受得了嗎
隼人 在跑的是車子
可不是你的心
沒有那麼好的運氣了
隼人 立刻減速
阿斯拉達會受不了
什麼啊 隼人
快回答 回答我
在這裏不拉開距離的話
6o秒我怎麼要也要不回來
他把無線電給關了
隼人
請減速 煞車系統過熱
不要 我非要拿回
被罰的60秒不可
如果繼續下去的話
可能會令煞車失靈
這太危險了
阿斯拉達 我們跟後面差多少
阿斯拉達
回答我
現在31秒02
還不行 還不行
可是再這樣下去的話…
我才不想輸呢
好緊張的比賽 繞完了四圈
24輛車中已經有7輛退場了
似乎只要繞完全程
就可以獲得名次
到底有幾輛車能跑完全程呢
領先的仍然是隼人
第二名是羅貝
他們相差58秒
似乎想拿回被罰的60秒
現在剩下2圈了
能夠保持領先嗎
車田叔 跟羅貝的差距
已經超過60秒
辦到了
隼人這下真的是第一名了
既然這樣了
能跑多少就算多少了
再2圈 加油啊 隼人
隼人 加油
現在領先的是
管生的阿斯拉達隼人
但是被罰60秒
第二名是巴西英雄羅貝
緊跟著羅貝之後的是
謎樣的人物修馬赫
第四第五名分別是積奇
以及法蘭等高子
燃料已經減半 車子已經減輕
差不多該衝刺了
要超了
這樣衝下去的話我就是第一了
什麼 這怎麼回事
不知不覺的
竟然被迫得這麼近了
阿斯拉達 是不是力量不夠了
已經盡全力了
至於為什麼我就不知道了
那怎麼還會被追上呢
大概是除了馬力以外的原因吧
什麼?你這小子
你是說我技不如人
氣死我了
好 絕對不讓他超過去
這個傢伙
速度太快 這個彎過不了
趕快減速
沒關係!大家都是一樣的條件
他可以我也行
前面有l80度轉彎 立刻減速
快點減速
極限了吧
完蛋了 給我回來
隼人
預備 開始
他從以前就不服輸
可是現在勝負卻不一樣了
那是誰呀
隼人 開車那麼心浮氣躁
你怎麼可能會贏別人呢
多管閒事
可惡的傢伙 我就是不想輸你
我一定要超過你
已經追到後面5公尺了
什麼
這一次可不像上次那樣
有老天幫忙了
我可要報一箭之仇
這下你知道了吧
賽車根本就不是靠運氣的
氣死我了 絕對不讓你超過
衝呀
進入隧道把你給甩開
完了
拜拜
糟了 一直被後面的追上了
怎麼搞的 隼人
這就是世界一流的水準
阿斯拉達馬力已經減弱了
四檔齒輪壞掉了
怎麼辦
爬坡的時候弄的
怎麼會
極限了
阿斯拉達撐不下去了
趕快叫隼人減速
可是 隼人他把無線電關掉了
明日香 用告示牌通知隼人
是
現在領先的還是羅貝
畢竟是世界賽
隼人已經退居第五了
羅貝現在通過主看台
接著是修馬赫
其後為積奇 法蘭
只剩下一圈了
到底誰會奪得第一名呢
還沒有到嗎
來了
隼人
不行啊 隼人他根本沒有減速
如果減速的話就更追不上了
我一定要贏
這個小子到底是誰
看著吧 隼人
我要你看看
什麼才是真正的賽車
什麼
氣死我了
好快 太快了
修馬赫穩如噴射機一樣的
將羅貝甩在後面
接下來是積奇和法蘭
再來是被罰60秒的隼人
其後是新條直輝
大友的年輕選手
到底第一是誰呢
領先的是修馬赫 你跟他差42秒
這麼快
修馬赫他竟然超過了羅貝
速度實在是差太多了
怎麼會這個樣子呢
怎麼了?阿斯拉達速度變慢了
引擎不行了 快撐不住了
再撐一下吧 阿斯拉達
我們一定要維持現在的速度
一定要撐住
盯住你了
好快
二檔 三檔 齒輪斷裂
冶卻系統失效
引擎已經太熱了 立刻停車
阿斯拉達 引擎縮缸了
什麼
可惡
部份機件檢查完畢
二號四號輪胎破損燃料閘破裂
沒有辦法繼續比賽
一圈五十公里
長途三百公里的征戰
終於要到達最高潮了
領先的是修馬赫
繞過了最後一個彎道
他真是快呀
完全不讓去年的冠軍
有任何的機會
他果然是噴速騎士
超音速騎士
現在到了
修馬赫贏得第一站的勝利
我們恭喜修馬赫
緊接著是羅貝 積奇 法蘭
新條直輝 大友的表現也不錯
第一次出賽就能夠入圍
修馬赫先生 恭喜入圍了
比賽前有沒有信心啊
你是不是先發表一下
你現在的感想呢
不要這麼說
我不過是盡力而已
現在我很滿意
看這邊 看這邊
新條直輝 恭喜你入圍了
不過我下一次一定會贏的
奈特·修馬赫
超音速騎士奈特·修馬赫
首次出場就能夠贏得
第一場漂亮的勝利
把羅貝以及積奇都比下去了
有一段時間
日本的少年車手隼人居首
可是或許是實力有差別吧
由於車子過度使用
導致比賽的最後
因為引擎故障而退出了比賽
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者