配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
太太
太太 不好了 你快點來啊
被捲入這個事故的
高智能方程式車手修馬赫
已經被送入的醫院
目前仍然昏迷不醒
有生命的危險
阿修他…
再重覆一次
昨天晚上四點鐘左右
發生了直升機的墜毀事件
在這個意外事故中
高智能方程式
缺環車隊的代表人
史密斯先生不幸喪生
史密斯死了
第二十二話 阿斯拉達的秘密
哥哥
你醒過來了
明日香 車田叔 這裏是…
不行啊 哥哥
你現在還不能亂動
你等一下
放心吧 阿修 這裏是醫院
修哥
你醒過來了
是啊
史密斯怎麼了
還有艾迪利他人呢
哥哥
我沒事
史密斯已經死了
艾迪利為了保護你
駕他的覓星VR4去撞落直升機
原來如此
可是我不懂 史密斯的目的是搶阿斯拉達
為什麼他連你都要下毒手
那是因為…
修馬赫會妨礙他驅使艾迪利
去搶阿斯拉達的計劃
為什麼修哥會知道這件事呢
算了 史密斯死掉了
一切都結束了
隼人
是
你就原諒艾迪利吧
雖然說他是受人之命
他的行動的確
有不可饒恕的地方
可是他已經答應我
不再重蹈覆轍了
我想給他一個重新做人的機會
既然你這麼說的話
對不起
爸爸
阿修
你終於回來了
對不起
過去我太任性了
根據剛剛接到的消息
缺環車隊的出資者
歐霸事業股份有限公司
召開了緊急記者會
歐霸公司在席上表示
史密斯的行動跟
缺環車隊毫無任何關連
並且公開發表解雇史密斯
以及其他一些涉員的決定
此外歐霸公司並且表示
將派一位新的代表
到任缺環車隊
及重整缺環車隊再度出發
見風轉舵
他的動作還真快
可是也正好因為這樣
我才有辦法回到真正的賽車手身份
管生修 雖然到最後
都沒有辦法跟你分出高下
可是你等著瞧吧 管生修
征服加拿大賽車界的一定是我
入院的修馬赫選手
由於左手骨折的關係
本屆的車賽非常可惜
可能已經沒有辦法參加了
修馬赫那個人的確運氣不好
可是對我們來說呢卻是賺到了
是不是啊 直輝
賺到了
不是嗎
少了一個冠軍後補的競爭對手
那麼你拿到冠軍的機率
不就大了很多了
你要去那裏
練車
又要練車了
他參不參加比賽 跟我一點關係都沒有
我要以自己的力量拿冠軍寶座
我不會輸給任何一個人的
無論是羅比
積奇還是修馬赫
贏得冠軍的人一定是我
事情太出人意外了
就是啊
誰也想不到那個修馬赫
就是明日香的哥哥
我還是搞不懂
從第一場車賽就一直在賽車場裏碰面
為什麼他要瞞著我們呢
他不願意出面相認 可能是有某種苦衷吧
有什麼苦衷呀
你問我 我問誰呀
等車田叔他們回來就知道了嘛
好不容易一家人聚在一起
他們會談什麼事呢
要談的事情可多呢
畢竟他們三個人有整整五年沒見面了
說的也是
媽媽
隼人
你怎麼會在這裏的
車田叔
風見太太
謝謝你照顧隼人
不…我才是
對了
阿修的傷現在怎麼樣了
剛才已經穩定下來了
請這邊走
請進
風見太太
伯母
謝謝你們平常那麼照顧隼人
阿修 對不起
給你添了那麼多麻煩
史密斯已經死了
我在電視上看到了
媽媽 你怎麼認識史密斯
難道老爸他…
你還沒跟他們說嗎
媽媽
阿修 你是不是知道些什麼
你為什麼一直都不肯跟我連絡呢
就算你跟爸爸兩個人
躲到安全的地方去避難
可是至少你可以給我個電話
媽媽不連絡你是因為…
媽媽不想把你捲入危險當中
危險
媽媽 到底是什麼事情啊
隼人 你仔細的聽好
你爸爸他已經死了
媽媽 你說什麼
風見他死了
怎麼會呢
正確的說應該是被殺死的
他被急於獲得阿斯拉達的史密斯給殺死了
為什麼呢
這麼重要的事情為什麼不告訴我
我不想把隼人
跟管生車隊的大家
捲入危險當中
阿修 你再說詳細一點
阿修
我知道了
五年前我離家出走後
以成為F1賽車手為目標
到歐洲去了
有一段時間一直參加F3車隊轉戰歐洲各地
最後終於被F1車隊網羅
那個車隊 就是史密斯的缺環車隊
正好就在那個時候
缺環車隊已經決定要參加閃電霹靂車賽
而風見先生就在他們的賽車研發小組裏
是誰啊
我是風見
風見
是風見叔叔嗎
沒錯
我馬上開門
你全身都淋濕了
不管怎麼樣 先進來坐吧
不
你會感冒的
不用管那麼多
非常抱歉這麼晚了還來打擾你
是不是有什麼重要的事情
阿修
你幫我去一趙倫敦好不好
我想要請你幫我送個東西
在今天晚上送到港口去
是什麼東西
就是我製造的
阿斯拉達GSX
我想把它送回日本
阿斯拉達
可是阿斯拉達
不正是我們車隊
正在研發的閃電霹靂車嗎
為什麼要送回日本去呢
現在我沒有辦法告訴你為什麼
可是無論如何
我一定要把阿斯拉達送回日本
送到你父親的手上去
拜託你替我辦到
什麼人
被偷聽到了
阿修 今天晚上的事
你就當做沒有發生
叔叔
知道這件事情以後
恐怕連你都會有危險的
有危險
記住 今天晚上什麼事情
都沒發生 知道嗎
叔叔…
我是管生修
史密斯先生
真是對不起
更半夜還打電話給你
我想請問一下
風見先生有沒有去找你
剛才來過
是這樣啊
我有點急事
必須找他談一談
請讓他接下電話好嗎
可是他已經離開了
什麼? 他有沒有說
要到什麼地方去
好像是倫…
你就當做今天晚上什麼事情都沒發生過
知道嗎
倫敦
他有沒有說過
到倫敦什麼地方呢
他要去機場
他說要去西使洛機場
這傢伙居然真的這麼做了
這到底怎麼回事
於是隔天我去風見先生家
找風見先生
那是…
史密斯先生
你不要緊吧 振作一點
叔叔
風見叔叔 振作一點
阿修 是你呀
我送你去醫院
不 等一下 這個…
這個你拿著
這是…
總有一天你會用到的
阿斯拉達就…
叔叔 我送你到醫院去
振作一點 叔叔…
阿修
叔叔 叔叔
兩天後 風見先生死了
他就好像被我殺死的一樣
怎麼這樣
那不是哥哥的錯
不好的全都是那個
叫史密斯的人
那個時候
你怎麼不通知警察呢
我當然通知了 可是…
警察根本就不當一回事
整件事被暗中抹失掉了
那全是史密斯在搞鬼了
這怎麼可能呢
我絕不原諒史密斯
既然警方他們不敢行動
我就只好靠自己來搜查證據
所以我拋棄了管生修這個名字
用修馬赫這個匿名 再度回到賽車界
我發誓 總有一天
我要把史密斯的罪行公諸於世
可是哥哥 你大可以告訴我跟爸爸
這件事我不想讓隼人知道
至少也要等到史密斯受到制裁以後再說
伯母跟我在醫院照顧風見先生
從他口中
我聽到了一些事情真相
老公
叔叔
順子 阿修
對不起 讓你們擔心
事情為什麼會變成這樣子呢
我開發的閃電系統阿斯拉達
就是一切事情的原因
阿斯拉達跟以往閃電系統有很大的差異
它有一種功能 可以把人類的感情
當資料來計算處理
我原本打算用這個功能
輔導常處於緊張狀態的賽車手
當作一個支援的功能而已
可是當阿斯拉達
真正的完成了以後
這能力卻遠遠超過我的想像
阿斯拉達把使用者的感情
換成資料來儲存
自我成長
最後甚至可以
算出比賽對手的心理
這或許可以說是高智能方程式
當中最理想的電腦系統了
可是卻有人
想要把阿斯拉達的能力
用在其他的用途上
那個人他就是史密斯
他要用在什麼用途上
史密斯他想把阿斯拉達
用來當武器
如果阿斯拉達的能力
被用來專門殺人的話
我絕對不能讓阿斯拉達變成殺人的工具
老公
叔叔
我要跟我開發出來的
阿斯拉達GSX
一起逃出史密斯的掌握
阿斯拉達是為了在
賽車場的戰場中
讓人活下來而開發出來的東西
阿斯拉達的原設計圖
已經被我燒了
史密斯知道了這一點可能會把矛頭放在
剛剛完成的阿斯拉達身上
所以你才會叫我把完成的
阿斯拉達送到日本去是不是
我已經把完成的阿斯拉達
你一定會在日本完成我的夢想的
順子 你也要快點躲起來
下一次史密斯的目標
可能就是知道真相的你跟阿修
我知道了
阿修 那個東西
在這裏
那個東西交給你保管
如果史密斯來搶
你又沒有辦法保護它的時候
就把它毀掉
那這個是…
是另一個阿斯拉達
老公 你振作一點
老公
隼人
爸爸對你一直沒有做到
一個父親應該做的事
爸爸一直很想哪一天
給你做一輛屬於你的車子
老公…
隼人 媽媽之所以會把這件事情告訴你
是想要你瞭解 爸爸他是抱著怎樣的心情
他是在怎樣的心情下來製造阿斯拉達
甚至不惜賭上性命
來保護阿斯拉達的原因
騙人 爸爸怎麼會死的
騙人
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者