配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
一心想要获得
世界第一荣誉的赛车队
管生阿斯拉达队
在富士冈赛车场上
展现了新开发的秘密武器
“阿斯拉达GSX”
驾驶员是毫无赛车经验的
十四岁少年 风见隼人
隼人虽然是第一次登场
但是他灵活运用了
电单车赛车的经验
意外的展现了高超的技术
结果他以
最后一名通过了预赛
另一方面
F3的冠军车手新条直辉
以其天才型的驾驶技术
正如大家所预料
轻松的获得压倒性的胜利
展现了无比的威力
真难以想像
再过几个小时
这里就要变成战场了
早安 小朋友
在决战的清晨
你想要先闻一闻风的味道吗
我也是一样
在决战日的早上
我总是一大早就醒过来
你…你是葵车队的
我已经见识过“阿斯拉达GSX”了
的确
像是一部拥有无数优异性能的机器
不过可惜的是
驾驶的人选 却
驾驶的人选
以你的能耐嘛
我看根本连“阿斯拉达”
百分之一的性能都无法发挥出来
不是吗
你一定是好不容易才让“阿斯拉达”上路的
我猜得对不对
等…请你等一下
我…
我想 在今天的决赛里观众就会明白
天才车手新条直辉跟你这个平凡车手之间的差异了
第四话  富士冈锦标决赛
全国的赛车迷们大家好
富士冈选拔赛的决赛开赛时间
正一分一秒接近了
梦幻超科技的
搭载着人工智慧导航系统的
跑车大赛
即将展现在大家眼前
富士冈选拔赛中
获得前三名的队伍
可以获得
参加全日本锦标赛的资格
这场决赛可以说是
野心与梦想的白热化战争
在跑道上
最被看好的赛车驾驶员
新条直辉已经出场了
明日香 气温
l8度
湿度呢
48%
美树 情况怎么样
OK
良平．尾翼状况怎么样
没问题
伸介 “CYBER SYSTEM”状况如何
一切正常
好有干劲
我觉得我们今天一定可以获胜
这是凭我这个专业维修人员的直觉
我也有预感
真令人兴奋
比赛开始前的气氛
真是令人坐立不安
在场上的各辆赛车
已经亮起了指示灯
到底哪些队伍可以获得参加全国锦标赛的资格呢
前三名的荣誉
到底会落在哪一支队伍的手中呢
紧张的气氛越来越高涨了
这里是富士冈的赛车场
我绝对不让任何人有机会赢“阿斯拉达”
绝对不
情况怎么样 车田
我预料“阿斯拉达”
在隼人的驾驶之下
能够跑完全程的机率只有7%而已
7%
我是这么猜想的
因为在最大离心力4.5G
的一个半小时的车赛里面
要一个初赛者
跑完全程是不太可能的
各位 在起跑线上
24辆赛车已经排好位
在这全长839．8公里绕场四十四圈的
长时间残酷的战争中
有几辆车子可以通过考验呢
绿色旗子已经挥动了
红色信号灯亮起
比赛即将开始
绿灯亮起
首先飞奔出来的是“SPERION”
现在跑在最前面
看我的
跑在最后面的是第24辆车“阿斯拉达”
是不是故障了呢
隼人
怎么搞得
不必着急
你升档升得太快了
先让引擎转动一下
知道了
太快了 快降档
可恶
再这样下去
“阿斯拉达”正在艰难奋斗
这也不能怪它
车手才十四岁
而且是第一次正式比赛
它在干嘛
好像跑道上的垃圾一样
隼人他比预赛的时候还差劲
太没自信了 这个小子
会甩尾 赶快回正方向盘
我知道了 你少啰嗦
很好
这下很好玩
搞什么鬼嘛
冷静一点 隼人
真是笨
隼人 不要太专制了
这是“阿斯拉达”
和我们全体的比赛
听到了没有
全体的比赛
狭路到了 第四十圈
退档
知道了
“SPERION”暂居第一
现在进入第二圈
“莱卡纳”与“拉姆斯”
两辆车紧迫在后
不要太轻敌 新条直辉
我才不会输给你呢
“拉姆斯”跑到内圈了
啊,失败了
这么早就退场了
我可不一样
两辆车都进入直线道
景色会变为幻象
是最快的幻觉直线
这么想看到幻象吗
竟然跑出了时速423公里
真…真的假的
这小子的极速到底是多少
已经没有人跟得上了
新条直辉选手一开赛就领先
胜负已经决定了呢
剩下就只是不要被别人追上而已了
比赛如预期的一样
“SPERION”暂居第一
进入第九圈了
排在最后的是
“阿斯拉达”与“史毕利”两辆车子,完全被抛离了
只要超过了它
我就不是最后一辆了
等待机会
机会来了 快上
怎么可以输给那小鬼呢
强行超车 危险
太过份了 怎么可以这样嘛
给他一点颜色瞧瞧
阿斯拉达 还在混什么
第一名的新条直辉选手
已经超越阿斯拉达一圈了
让开 不要挡我的路
气死我了
隼人 别输给他
新条直辉 你还在磨什么
快点把这烦人的小鬼给解决掉
我知道了 我正在摆脱他呢
这个小鬼
这…
慢了一圈的
“阿斯拉达”和“史毕利”以及“SPERION”
同时偏离了车道
新条直辉
引擎发动不了
阿斯拉达该不会是不行了吧
可能优胜的新条直辉选手亦不能够动弹了
他是不是也不行了呢
可恶
“阿斯拉达” 快帮助我
那是我的工作
启动辅助电力系统
二秒钟之后发动引擎
知道了
拜托 快启动
接着打开一号选择钮
终于,“阿斯拉达”复活了
成功了
太好了,隼人
慢吞吞的在干什么
还不赶快走
隼人 快进维修站
剩下的是新条直辉
可恶
就在这段时间
“莱卡纳”跃居第一名
其他车也陆陆续续的超过了“SPERION”
而阿斯拉达则进入了维修站
隼人 让你见识一下我高超的技术
走
加油 隼人
加油
“SPERION”也进入了维修站
车子有点损伤,我看要花点时间
拜托快一点
我可不想因为这个事故而失去这场比赛的优胜
最后一名的阿斯拉达
已经通过了底线
这一下子新条的“SPERION”就变成最后一名了
我们还有机会
备受瞩目的新条直辉选手
是否能摆脱不利的状况呢
它仍然在拚命的往前冲刺
“SPERION”从后面
追赶上“阿斯拉达”了
我可没有时间陪你玩
绝对不能让你超过我
“SPERION”
从“阿斯拉达”后面冲了上来
隼人,住手
你还没有办法适应
最高度的离心力
“阿斯拉达”也毫不认输
立刻加速中
现在“阿斯拉达”与“SPERION”
它们的时速都是445公里
二部车就这样
一起朝着致命的600R前进
你认输吧
用身体去承受4.5G的
强烈横向离心力
可以说是致命的开法
不…不行了
“阿斯拉达”
把“SPERION”的走道路线全记录下来
我要在同样的跑道上追上它
那样必须要拥有
“SPERION”驾驶员
同样的体力和技术才可以
不这么做的话
我就赢不了他了
快点
我试试看
冲啊
太棒了 隼人
隼人 加油
“阿斯拉达” 现在怎样
OK
资料已经输入完毕
你有办法追上我吗
再坚持多会的话
就这样下去,该可以持续到终点
紧迫新条直辉车子那家伙
还真是不赖
是…到底是谁啊
紧跟在新条直辉选手车后面的
“阿斯拉达”的车手,风见隼人是
只有十四岁的少年
由于是代理车手
目前还没有收到他的任何资料
风见隼人
快去收集他的资料
隼人
“SPERION”,“阿斯拉达”
一起冲向车阵
名次跃升到第十名之内了
比赛只剩下九圈了
十四岁的风见隼人
展现惊人的集中力以及持久力
新条直辉选手
是否能够如预料中一般
获得第一名呢
隼人 你怎么了
隼人 没事吧
快回答
好像失去知觉了
太勉强了
经过了这么激烈的离心力挑战
他已经是极限了
隼人
隼人 搞什么
隼人,振作点
我得…
赶快了…
“SPERION”终于追上了“莱卡纳”
可是“莱卡纳”也毫不是让
噢,“拉巴姆”因为机件故障被迫离场
这样“阿斯拉达”
就升上第五名了
隼人
只剩下一圈了
前面这两辆如果能超越
如果能超过的话
就是第三名了
啊!终点指示灯已经亮起
超不过去…
一小时四十分钟的战斗
终于进入了最高潮
最后的高速弯道
致命的600R
“阿斯拉达”被抛在后面
隼人
啊!“艾美利欧”也…
刹车失误 慢了0.26秒
好!超过它没问题吧
成功率27.8%
剩下就靠你的判断了
“阿斯拉达”冲上来了
超过了
终点就在眼前了
“莱卡纳”先抵达终点呢,还是“SPERION”呢
“SPERION”
第一名是“SPERION”
第二名是“莱卡纳”
第三名会是“欧培鲁”
还是“阿斯拉达”呢
同时抵达
第三名到底是谁呢
成绩正在评定中
第三名是…
第三名是…出来了
第三名是“阿斯拉达”
成绩差0.02秒
第三名,第三名 好棒
到底怎么回事
“阿斯拉达”在抵达终点后
突然冲向了沙坑里
隼人
恭喜你获得优胜
新条君
让你看到出丑的样子真是不好意思
托你的福
给了隼人一个很好的礼物
那就是勇气
隼人
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者