配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
隼人的隊伍贏得
富士岡選拔賽的第三名
而且取得參加
全日本決賽的資格
現在正朝著決賽的地點
北海道出發
上啊
哇 太好了
真是太高興了耶
可是那個時候狀況突發
差點沒被嚇死了
你怎麼這麼說啊
管他是昏倒還嚇倒
反正我們已經取得
參賽資格了啊
可是 我到現在還不敢相信呢
接下來的目標就是把這個超級駕駛執照弄到手
向世界…
本來是最沒有信心的人
現在變成這個樣子
你儘管取笑吧
你的表現真是太好了,隼人
第五話  目標 全日本錦標賽
確認一下
車田叔,明日香
美樹,良平,伸介
以上五人的聲紋記錄完畢
從現在開始
除了以上五個人
可以操縱本車之外
其他人都必須要證明
謝謝你 「阿斯拉達」
幫我這個大忙
那麼
快回答我
請說
隼人的駕駛技術進步很多耶
是不是因為他有機車賽的經驗才進步這麼快呢
沒錯 的確如此
不過技術還是太差了,必須要再多加磨練才行
你倒說得蠻直接的
等下,隼人可是眾人期待的賽車手
請你不要太傷人心好不好
雖然我聽了不太高興
可是「阿斯拉達」說的也有道理
什麼
我們有今天的進步
不光是我的努力
都多虧了「阿斯拉達」
它對我的忠告啊
好了 良平
我們趕快把工作做完吧
啊!好!
「阿斯拉達」
到了那裏以後立刻開始檢查
告訴我車子的狀況
知道
首先,因為有人不太瞭解我硬要開上土堆
吸收了不少砂土
這些砂土還有一點
留在我的冷卻器裏面的
所以稍微有一點
再加上為了糊塗生手亂開車
我的軀動系統也損害了不少
原來如此
尤其是不適當的操作
造成齒輪相當大的磨損
了解了解
你那什麼口氣嘛 「阿斯拉達」
我不過是報告損害的狀況
並沒有責怪你的意思
聽起來好像是在責怪我啊
造成目前的損害
不用說也知道
是你亂駕駛的結果
這個傢伙
真是一點也不討人喜歡
每次講話都讓人氣得要死
好了,隼人 別在這裏搗蛋好不好 去做你該做的事吧
「阿斯拉達」,還有別的嗎?
沒有了
良平 別在那裏閒著
把一些可能要用的零件
趕快找出來
收到
隼人
「阿斯拉達」已把新條直輝的駕駛過程都記錄下來了
你可以先模擬訓練一下
什麼意思
「阿斯拉達」可以把新條直輝
在富士岡比賽的過程重現一次
嗨～這種事也能做到啊!
因為「阿斯拉達」的系統比較特別啊
請講話
請多多指教 「阿斯拉達」老師
確認無誤 請多指教
「阿斯拉達」
你把新條直輝的駕駛過程
讓我看看
知道了
煞車
剛才踩煞車的時間
你比新條直輝要早一點嘛
他當時比我晚了一點是不是
沒錯
駕駛的好平順喔
「阿斯拉達」 如果說我也能夠像他這樣駕駛的話
那就可以更快點了是不是
沒錯
當然可以更快一點
好
搞什麼鬼嘛
6900元
後面的付
哦!?
拜託你們咯
剛才他說什麼啊
他弄錯了吧
還差2500元
什麼?漲價啦
前面那部車說
他的費用由你們來付
我們又不認識他
這怎麼回事
搞什麼鬼嘛
我來個三文治好了
啊,我也是
然後再加漢堡飽
我不要加青椒喔
大家都給我吃飯
你們大家都給我安靜一點
有關即將舉行的全國錦標賽
今天有兩位邀請的
選手抵達了日本
他們在說全國錦標賽的事情
抵達的這兩位選手是德國的法蘭
和美國的積奇選手
他們終於來了呢
請問兩位對這次的比賽有什麼樣的意見呢
法蘭先生
請問你有什麼感想嗎
跟平常一樣而已
我倒是對日本的高智能方程式非常感到興趣很想見識見識
日本的小姐們 大家好
日本錦標賽
我不會讓你們失望的
哼!怪人
在這裏向各位介紹
兩位選手目前的戰績
首先我們來看看法蘭先生
他去年的世界排名是第三
同時他還是
一位優秀的汽車設計者
在今年他轉到了SGM車隊
預定駕駛的是自己所設計的新車
「雪鐵」
至於積奇選手呢
他第一次參加比賽
是在印地500米的賽車當中 當時他只有十五歲
去年世界排名第五
駕駛的車輛是「史巴比安」…
據我們剛得到的消息
在今天兩點鐘左右
發生了一件綁架事件
嫌犯目前正朝東北方向逃走
而警方也布下了警網正展開全面的追查
就在這附近耶
治安真差
你餓了嗎
你是從那裏來的啊
坐那車子來的
那不是…
跟誰一起來的
那個叔叔
不是剛剛那個人嗎
我一定要叫他還錢
啊!那個那個……
警方目前已經公開的搜索
並且呼籲市民要協助警方調查
我再重覆一次
被綁架的是一名
叫由莉的五歲小女孩
她在公園附近玩耍時…是這女孩
那他就是嫌犯咯
好 我去報警
你們在這別走 不要亂跑啊
伸介 良平 你們兩個跟我來
你想幹嘛
在警察來以前我們要先把那小子給抓起來
你們想要幹什麼
放開我
把孩子還我
等一下
小孩給我
把小孩放了
吵死了
隼人 不是他
是那個男的才對
不要亂動我的車子
你們讓開
把車子還給我
那部車子是我
費盡精神和心血打造的
隼人 你要做什麼
去救她
什麼?
明日香 拜託你
把「阿斯拉達」開出來吧
可是
快點啊
「阿斯拉達」,我們走吧
聲紋確認
可是這裏並不是賽車場
而且我還在保養當中不能出發
女孩都被帶走了
我總不能見死不救吧?
可是
住口,我說要去就是要去
我也要去
快走啊
大家快上車
去阻止「阿斯拉達」啊
這車怎麼搞的
我聽不懂你的問話
請明確一點
這部車怎麼回事
到底怎麼回事啊
這不是一般的電腦車
這是高智能方程式
真倒霉
怎麼會坐上這種車
激死
不但把我當成了犯人
還把我的車子給弄丟了
對不起
你到底是誰啊
居然也會開著高智能方程式
像你這種小鬼莫非你也是個賽車手嗎?
這種事情等下再說吧
先救小女孩要緊啊
我警告你
要是我的車子弄壞的話
我絕對不會饒過你的
隼人 不要亂來
這裏可不是賽車場
真是的
隼人 警察來了
是要交給警方去辦嗎
可惡…
你已經逃不掉了
快停車投降
別開玩笑了
調整成讓我容易點行不行啊
知道了 馬上調整
方向盤 油門
煞車 輔助系統啟動
哇 不晃了
好極了 原來我說的話電腦也聽得懂
Ready
他們追來了耶
可惡
別想捉到我
嘿!活該!
可惡 喂,想辦法甩掉他
知道了
啟動煙霧系統
果然不愧是高智能方程式
到底怎麼回事啊
車田叔 後面的警車就麻煩你照顧一下了
什麼 警車怎麼回事啊
車田叔 那個給我
既然如此 沒有辦法了
我們現在也只好自己去抓那個人了
可是該怎麼做呢
所以我說你是個小鬼嘛
車子只要一撞上它不就自動停下來了嗎
不行啦!那個小女孩還在車上
這樣做太危險了
我的車上有安全裝置
電腦 快點把前面的地圖拿給我看一看
你聽到了沒有 電腦
真抱歉!我無法聽從你的指示
什麼?
「阿斯拉達」
讓我看一下前面的地圖怎麼樣?
知道,檢視前方地圖
這到底怎麼一回事啊
「阿斯拉達」它只聽我一個人的話
真是的
就是這裏
在這個彎道的地方
用我們後輪去撞對方的前輪這樣它就會停下來了
這樣太勉強了
實在太危險了
你聽我說完嘛
用我們的外側去撞它 準沒錯
只要我們能夠開到彎道的內側與前車之間的話
就可以使損害降到最小了
這樣得事真的能做到嗎?
如果你害怕的話 那就我來開呀
我不是跟你說過了嗎?
「阿斯拉達」
它只聽我一個人的指揮不會聽你的
哎呀 這個車真麻煩
哦!「阿斯拉達」拜託幫我算算看
如果按照剛才我所說的方法去做的話
那前面那個車子的損害到底有多大呢
「阿斯拉達」 照他的話去做吧
知道 馬上計算
前面那部車應該
只會受到輕微的損害而已
如果安全裝置有啟動的話
受傷的機率不到1%
好 就這麼決定了
總之先追上去吧
又來了
快到他前面去
OK
嘿…電腦先生
繼續往前衝吧
「阿斯拉達」 立刻加速
渦輪加速啟動,引擊臨界點倒數開始
坐好
我們不能再快一點了嗎?
知道
渦輪加速啟動
等一下
好傢伙
那個混蛋還挺不賴的嘛
不過我告訴你
直線恐怕沒有辦法超過我的車喲
別在那邊臭美了
馬上就要進入彎道了
你放心!這小子進入彎道以後
應該就會減速了
那時候 我們只要一踩煞車
就可以從外側超過他了
搞不好 車子會打轉
照著做吧
高速啟動
轉啊
還沒到時候
踩煞車還太早了,相信這車吧
可惡
就是現在 撞過去
怎麼會這樣呢
你這個傢伙
居然弄壞了我的車子
你沒有受傷吧
把我的車弄成這個樣子
我要先拿我的修理費
這是我修理費的收據,給你
小女孩沒事了
謝謝
我只是想要拿回我的車子而已
差點忘了剛才我跟你借的錢
過路費
抱歉咯
等一下
還有什麼事啊
你好像對閃電車非常的熟悉啊
我們兩個都是賽車手
總有一天會見面的
再見
很高興認識你
拜拜
由莉
媽媽…
隼人
你沒事吧
那太好了
是靠那個人幫忙
煞車的時候才能恰到好處
雖然能幹 不過不是很漂亮
大概是碰撞賽車的技巧吧
碰撞賽車
藉著互相碰撞
打倒對方的一種賽車方式
你是說剛才那個人
是這種賽車手嗎?
隼人 絕對不能再有
第二次像這樣子胡搞
你所參加的是正規的比賽
你一定要有賽車手的自覺
自覺
對
不過今天干的還不錯
小女孩也平安沒事
好啦 回收「阿斯拉達」後出發吧
是
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者