配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
馬上就要到達目的地了 小姐
謝謝你 HSR3
我要打過去了 隼人
放馬過來吧
好
好久沒有這樣了
悠哉的什麼都不用做
這樣不是很好嗎
就趁這空檔
在第七戰來臨前
好好地休息下
看我的
小意思
很有一手嘛
怎麼了 武八
往這邊來了
會是誰呢
那個是HSR3耶
你就是風見隼人先生吧
是…是
我的名字叫做艾蓮娜
隼人先生
可不可以請你
跟我一起參加
火焰熱球車賽
第二十九話 挑戰!火焰熱球
你在開什麼玩笑呀
隼人他還要參加重要的
第七戰世界冠軍杯車賽
那麼危險的二流車賽
怎麼可以叫隼人參加
你真的知道火焰熱球
是什麼樣的車賽嗎
我知道
那是超過限制速度
沒有比賽規則的車賽
而且還常常鬧出人命來
既然你都知道了
為什麼還…
無論如何
我一定要有人
參加比賽贏得冠軍才行
隼人先生的車賽
我已經全都看過了
憑你的技術絕對沒有問題
什麼技術
世界冠軍杯車賽
跟火焰熱球雖然都是比賽
但是性質完全不同呀
安靜聽他說完 良平
不管怎麼樣
請你先告訴我們詳情
這麼說
你父親就是
火焰熱球車賽的主辦者了
再加上我爸爸的兩個朋友
無論如何
我絕對不能原諒爸爸他們
不能原諒
爸爸他們把賽車
還有人的性命
都視為一場賭博的道具 太沒有人性了
他們居然把車賽中毀壞的車子數量
死亡人數
或是誰撞壞別人車子最好等等
全都當做賭博的一種
上次…也是…也是同樣的情況
很好
這一次算我贏了
瓦傑那個傢伙
現在一定恨得咬牙切齒
爸爸
艾蓮娜 什麼事讓你大聲小叫的
我求求你
不要再花錢舉辦
火焰熱球車賽了
太興奮對身體不好哦
花錢拿人的性命來玩樂
這樣做…這樣做真的太過份了
那些賽車手是為了得到獎金
自願拿性命來開玩笑參賽的
他們都不怕死
拿這些人的性命賭博
到底有什麼地方不對呢
絕對是不對的
爸爸你們做的事就是不對
真正的賽車
不應該是那種東西
是嗎
既然你這麼講的話
那麼你看怎麼辦呢
要不要跟爸爸睹一把呢
你真的都不瞭解嗎
所以說呀 你跟爸爸賭賭看 這一次火焰熱球車賽的冠軍
我…我聽不懂
你聽好
如果你選的賽車手贏得了冠軍
那爸爸就聽你的話
以後不再花錢舉辦車賽讓那些亡命之徒來比賽
怎麼樣 艾蓮娜
好 既然你都這麼說了
那我們就彼此約定
好 我們就這麼約定
那些有錢人拿這個
來做娛樂真是太瘋狂了
這明明就是對賽車的侮辱
我的心情也跟良平的一樣
雖然對艾蓮娜不太好意思
可是最讓我生氣的
是他們居然對賽車沒有半點感情
就是說嘛
詳情我都知道了
良平跟美樹他們兩個都說的很對
我也覺得他們真的是很不可原諒
我要參加火焰熱球車賽
我要拿到冠軍
讓艾蓮娜的爸爸跟朋友都知道
真正的車賽該是什麼樣子的
隼人先生
好吧
我以車隊代理人的身份
允許你去參加
明日香
可是 車子怎麼辦呢
為了應付即將來到的非洲杯車賽
超級阿斯拉達正在接受調整
關於這件事
你們就交給我辦好了
阿斯拉達
我在車賽前的期間
撥時間一點一點的修理起來的
只要把電腦系統裝上去
它就能夠跑得跟新車子一樣了
問題就在於阿斯拉達了
你們的話我都聽到了
我會全力支持你們
阿斯拉達
既然阿斯拉達已經答應了
那就沒有任何問題了
謝謝你 隼人先生
還有你們大家 謝謝你們
艾蓮娜 真是太好了
是呀 幸好我沒有白跑一趟
可是我真的蠻意外的
阿斯拉達
你今天怎麼會這麼爽快呀
我們不是為了
撞成廢鐵才製造出來的
那些主辦人的想法
太讓人不愉快了
你說得對 阿斯拉達
人類應該對車子更有愛心才對
你是什麼人
我是HSR3
多指教 阿斯拉達
不客氣 請多多指教
它在跟阿斯拉達講話
你們現在看到的這一台HSR3
可跟其它車子的電腦系統對話
好厲害
良平 馬上把電腦系統
轉移到舊的車身去
是 遵命
這一次的車賽
不知道會撞壞幾台車子
這有什麼關係反正賭要賭大
我們來賭賭看看死幾個人吧
這個蠻有意思的
我也贊成
那麼就睹那個吧
從比賽開始到終點結束
有一段時間可以刺激刺激了
我的眼睛快要移不開了
那麼我們現在來做個預定表
主人 小姐打電話給您
是嗎
艾蓮娜
什麼
找到火焰熱球車賽的選手
風見隼人
他一定可以贏得冠軍
艾蓮娜
到底怎麼了
沒什麼跟女兒有個小約定
哦 跟小姐的約定啊
我答應他如果他挑選的賽車手
在這次的比賽裏面拿到冠軍的話
從今以後
我就不再出錢舉辦賭博了
那個叫風見隼人的人
是怎麼樣的賽車手
他是拿到高智能方程式英國冠軍杯的冠軍
天才型的賽車手
而且才只有十四歲
萬一你輸了的話
那我們也再沒辦法玩遊戲了
這可不行呀
人數太少的話玩起來就沒趣了
放心好了
同樣是賽車
火焰熱球車賽是沒有生命保證
毫無規則的危險賽車
十四歲的小鬼
幹得出什麼事來呢
說的也是
電腦系統已經連結好了
OK 新介
隼人
怎麼樣 隼人
你在幹什麼啊 明日香
這個賽車
不是可以帶一名嚮導嗎
我對計算時間
跟賽程的測定都很有一手
有我在身邊
一定會對你很有幫助
讓我上去吧
其實好久以前
我就想跟你一起比賽了
等一下
嚮導的話 由我來當最適合了
萬一途中機器發生故障
有我修理就最方便不過了
可是…
你太狡猾了 美樹
我也想要去耶
拜託你們兩個
比賽又不是去玩的
隼人先生
我…可不可以請你帶我一起去比賽
艾蓮娜 你的心情我很瞭解
可是這場車賽很危險的
我知道
可是我不想讓隼人
為了我而冒險
自己卻躲在一旁觀看
車賽的路程我全部都很熟悉
而且你們別看我是女生
其實我將來也想當賽車選手
如果不是很複雜的故障
我想我也能夠幫忙修理
我懂了 艾蓮娜
好不好 隼人
走吧 艾蓮娜
謝謝你 隼人
路上小心哦 隼人
包在我身上
以前我曾跟加賀玩過碰撞賽車
我一定會贏的
那麼HSR3
就拜託你們幫照顧了
OK
阿斯拉達
艾蓮娜小姐就拜託你了
交給我吧 HSR3
阿斯拉達 情況怎麼樣
一切都很好
我有一種懷念的感覺
我也是
好 出發
這些賽車的裝備全部都好誇張
火焰熱球車賽
對於車子沒有硬性規定
大家都能搭自己喜歡的車子出場
是這樣子啊
喲 隼人
加賀
你也要參這個車賽嗎
是
很好很好
看樣子你現在已經漸漸的知道錢的好處了
上一次跟我連手參加碰撞車賽
給了你不少自信嘛
你也要參加這場比賽啊
那是當然的啦
比賽的獎金多得像磁鐵一樣的吸引著我呢
這位小姐是…
我叫做艾蓮娜
我是隼人的嚮導 請多多指教
你要幹嘛
隼人
你在什麼地方碰上
那麼可愛的女孩子的
你不要亂想了啦
可惡 你竟然隱瞞我
快說 告訴我 快
各位不要命的賽車手們
歡迎你們來參加這一次的火焰熱球車賽
這一次的賽程是從
奧運的發源地雅典開始
到巴黎的凱旋門為止
最快到達的人就算贏了
各位 祝你們好運
真是的
你怎麼老是把麻煩攪在身上呢
但事情都這樣了 總不能放著不管吧
真是拿你沒辦法
我就幫你一把好了 隼人
加賀
好
你給我聽好
這個車賽的重點就在於
那些暴力傾向的人
要注意的傢伙首先是
那開黑色車子的女人
然後是像摔跤選手的那個男的
還有那個眼神很邪惡的傢伙
他們都是這車賽的常客
是一群為了勝利
而不擇手段的骯髒傢伙
看到他們跟在你後面的時候
要特別小心哦
是
99號參賽者 加賀先生
請到出發位置準備
糟糕 輪到我了
有一點我忘記說了
我會全力支持你讓你得勝的
可是你贏了之後
獎金要分我一半哦
沒問題 我要是贏了的話
獎金就全都送給你 怎麼樣
真的嗎
我就是欣賞你這一點 既大方又乾脆
加賀先生不在的話
就算自動棄權
糟了 我得走了
輕鬆的開吧
我先走了 隼人
GO
艾利德這次應該不會輸了吧
說的也是
如果這一次再輸了的話
我們就等於連輸三次給蓋本了
沒錯
開始來享受我們的遊戲吧
敬我們的友誼
艾蓮娜 爸爸做夢也有想到
竟然會跟你睹一場呢
出發了
是
好 現在利用衛星跟大家取得連絡
來了
是阿斯拉達衛星傳來的連絡
車身跟電腦系統已經完美的連結在一起了
引擎運轉情況也很好
阿斯拉達 隼人他們就拜託你了
礙事的東西 看我的
一開始就在發牢騷
不要被他打敗了 隼人
這簡直就是戰場嘛
艾蓮娜 你要坐好哦
是
隼人
被那個撞上就完蛋了
我要加速了 坐穩一點
可是比賽才剛開始不久
不要太勉強了
旋滑風扇
這什麼比賽呀
注意後方
有一輛重型貨櫃車接近了
那個車子是…
敢擋住我去路的人通通都該死
還不快給我閃開
你想幹什麼
我看不你不順眼 如此而已
可惡
阿斯拉達 使用推進器
推進器啟動
引擎倒數計時到臨界點
艾蓮娜 你要坐好
是
還挺有一手的嘛 有意思
隼人 他追過來了
混蛋
不行 沒辦法逃了
路完全被堵死了
推進器關閉
非常的遺憾
你得在這個地方下場了
隼人
好
什麼
成功了
艾蓮娜 怎麼樣
可惡 滾開
不要擋我的路
這到底是什麼賽車呀
那是阿斯拉達GSX
是風見隼人以前開的賽車
相當的了不起嘛
他的表現還真不像一個小孩
駕駛這輛車子的
就是艾蓮娜選上的人
火焰熱球車賽現在才剛開始呢
你別太勉強了
沒問題 阿斯拉達 衝啊
知道
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者