配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
高智能方程式世界冠军杯是转战世界各国
一年比赛十次
在各比赛中拿到前六名的车队
角逐最后总冠军的梦幻的车赛
赛程不分地形
除了赛实的标准跑道以外
还包括了公路山坡路 沙漠 雪原路线
是挑战车子性能跟人类体能极限的
最严酷的比赛
接受那个试炼
得到全年最高分数的赛车手
将获得全世界最快赛车手的名誉
得到世界冠军的光荣
由于修马赫的缺席 再加上罗贝的被迫退场
第四战的冠军直辉跟法兰的排名都往上提升
隼人现在要挑战第五回合车赛
第二十六话 赌在27秒！第五战决胜！
大家期待已久的英国冠军杯决赛
马上就要开始了
这里是英国波斯特布里机场的特设看台
现在挤满了上万的观众
大家的情绪都兴奋到了顶点
在这车赛中 最受人注目的
不用说 就是阿斯拉达车队
车队的赛车手是所有选手中年纪最小
年仅十四岁的风见隼人
他所开的是可变式高智能方程式超级阿斯拉达
在预赛中跑出第一名的成绩
得到正式决赛的领先位置
哥哥
隼人 你的状态怎样
完全没问题
就是呀
今天早上他还吃了三碗饭呢
那就太好了
隼人 你已经是一个独当一面的赛车手了
我也不想多说什么
你自己注意一点
领先的时候 不要被别人吓倒了
是
好 加油吧
阿斯拉达 怎么样 你的状况呢
状况良好
你的维修一直都是那么的完美
谢谢夸奖
最终检查已经0K了
车田叔 气温现在下降得很快
照这个情况看来 比赛开始后
有可能会降到零度
我担心会发生问题
在如此低温比赛 我们手上的资料不多
时间太紧迫 连测试的余裕都没有
这也是逼不得已的事
没办法 只好在比赛中看情况应变了
拜托你们了
是
昨天的预赛只是凑巧而已
正式的决赛必须要连续跑三十圈
在这么长的时间下幸运是无法持久的
经验跟体力将会决定胜负
而且那个小子还没有经验
领先出发对他一定有压力的
超级阿斯拉达是新引进的车子
要适应一个新系统并不是一天两天的事情
照理来判断 他们很容易会出状况
这么说是有胜算了
新条先生 您的闪电系统已经设定好了
我知道了
我一定会赢得这场比赛
一半是为了你
可是…比赛不是今天一天就结束的 直辉
爸爸 我是今日子
关于昨天跟您谈的新型赛车
能不能提早送来给我
我要超越超级阿斯拉达这个怪兽
英国冠军杯决赛在不合时节的天气下举行
天上乌云密布 风雨欲来 使人有一种不好的预感
比赛的时间接近了
后面有罗贝 积奇 法兰等强敌在虎视耽耽
十四岁的风见隼人在最前面的位置等待出发
还有在第二个起跑车位上的是年轻选手新条直辉
他在预赛中饮恨输给了超级阿斯拉达
但是第四回合的胜利者新条直辉选手
自然不会就此罢休
结果到底如何呢
在我的面前居然没有半个人 真不敢相信
这就是…领先者的压力吗
直辉 罗贝 法兰 积奇
大家都会紧紧的跟在我后面
伺机把我摧毁掉
我绝不能认输
信号已经转成蓝灯
车子争相的飞奔出去
世界杯赛车第五回合
是围绕九千一百八十公尺的跑道
绕三十圈的长程比赛
隼人他绝对没问题的 伯母
从观众台前面的跑道延伸出去笔直宽阔的跑道上
车子马上就要跑出四百公里的超高时速
第一个转弯
是几乎呈九十度直角的地狱弯道
然后在前面等待的是草地
这是只有体力及技术兼备的人
才有办法挑战的高难度路线
隼人 我倒要看看你
你的超级阿斯拉达性能到底有多强
切换奔腾模式
阿斯拉达 你怎么搞的
变换模式的速度为什么这么慢
这不是我的责任
什么
不过是电脑而已居然敢回嘴
变形的时机好像不太对
这是隼人的失误吗
还是刚刚转移的闪电系统
还没有熟悉新装上的车身
我来试试他好了
我绝对不会把第一名让给你
跑到原野路线最难走的赛段了
超级阿斯拉达正跑上令
所有闪电系统都头痛的山岗了
跳跃点到了 请减低速度
什么
好痛
为什么一点前兆都没有呢
我已经警告过了
你没感觉到因为车子的稳定性太好了吗
我知道
这可是爸爸精心制造的车子
他现在一定被焦躁不安的感觉
逼得神经都快崩溃了
这样还不够
真烦呀
十秒钟之后进入赛车跑道
好 切换赛车模式
又来了 怎么变得这么慢
果然没错
他和那电脑系统都还没有适应新车身
这一下我有胜算了
冷气团靠过来了
大概在五分钟之后会到达他们正在跑的赛段上空
这股冷风是什么
隼人 冷气团靠近你那里了
注意一点
冷气团
我要冲了
目前的气候条件不好
所以我才要趁现在拉长距离
切换成流风板模式
隼人 快改回原来的模式
使用推进器 我要赶快远离冷气团
推进器启动
引擎倒数计时到达临界点
冲啊 阿斯拉达
使用推进器
比赛现在才刚开始
风见隼人选手的速度快如子弹
领先其他车子第一个跑到起点了
成功甩掉直辉了
怎么可能
别太小看我了
这是什么
冰雹
比赛至此
阴晴不定的冷气团带来了冰雹雨
这下子情况不妙了
所有的赛车都被迫减低速度
直辉 这种气象条件下行车太快会损伤车身的
现在就降低速度
好 你看着吧
我不会做出毛头小子那么愚蠢的行为的
史利普跑法
也有这种效果
视线变糟了
难道就没有办法可以改进吗
只好减低速度了
继续这样开下去
会对车身造成伤害
我知道 可是我绝不能输给直辉
你在前面替我挡冰雹真是多谢啦
可是愚蠢的隼人 这场比赛我是赢定了
糟了
我得赶快超越他才行 阿斯拉达
阿斯拉达
车身损伤检查完毕
没有发现受损的部份
好 我们上
赛程只剩下三圈了
领先在前大幅拉远第三名的
奇塔伊亚罗贝选手的新条直辉
以及紧迫其后的年轻小英雄风见隼人
阿斯拉达紧跟着史巴利安的后面
等待超车的机会
好 改成赛车模式
阿斯拉达 为什么不变形
发出命令了 可是车子不接受命令
出故障了吗
没有发现异状
太奇怪了 这不是赛车模式嘛
一定是哪里出了问题
车田叔
隼人 换成赛车模式
车田叔 我根本就没有办法变换模式
你说什么
超级阿斯拉达进入维修队了
是不是发生故障了呢
来 隼人
谢谢
隼人
车田叔 找到了 液压气缸的机油漏出来了
液压气缸坏了
所以才没办法变形
阿斯拉达 这么重要的事情你怎么不说呢
阿斯拉达跟新车身的情报连接系统
还没有完全建立
也就是说在目前的状况下
阿斯拉达是没有办法检查出新车身的问题所在
怎么会这样子呢
车田叔 这种情况一定要换零件才行
要多少时间
不管再怎么快也得二十分钟
二十分钟
太离谱了
车子修好 比赛早结束了
新条直辉选手将其他选手抛在后面
第二名还远远得落在第一名之后
新条直辉选手的第二个冠军杯就在眼前了
我才不要 还没有战斗就认输
不必修了 我立刻上场
隼人
不要说傻话了
变形都没办法 跑也是白跑
良平 拿胶布来
知道了
我要使用推进器
推进器
推进器顶多只能连续使用二十七秒
二十七秒钟能干什么事
可是…我真的想尽全力试试看
我不想输 特别是输给那个家伙
推进器不是能持续使用的
如果隼人连续使用超过二十七秒的话…
那么会怎么样
引擎超越临界点 将会爆炸
在初赛拿到第一名
造成话题的超级阿斯拉达又回到跑道上了
可是它在修理的期间
已经被许多选手给超越了
现在排名是第十二名不 第十三名
目前领先听还是新条直辉选手
我赢定了
阿斯拉达 要使用推进器了
警告
液压上升 机油开始泄漏
请关掉推进器
什么
这样下去别说是赢新条直辉了
连冠军都没希望拿到
我们刚刚得到情报
超级阿斯拉达的变形系统好像出故障了
看样子现在除了奔腾模式外 没办法改变成其他模式
照这种情况下去就算在赛道上能够拉高排名
到了原野路线恐怕也很难保持名次了
不行 我得想个办法改变模式
不然这个新车身是干什么用的呢
爸爸 帮帮我吧
隼人 你怎么了
我走不动了
而且这里什么都看不到
好想回家哦…
隼人
说要爬山的人
坚持要爸爸带你来的人是谁
可是…我真的不行了
不可以放弃
隼人 你听好
男子汉大丈夫一旦决定好的事情
就要把它贯彻到底 知道吗
走
等一下
到山顶了 真的到了
没错 现在放弃的话就真的完了
我一定要想出其他的办法来
液压增加中
马上关掉推进器
推进器
推进器会提高液压
无法变形的原因
就是因为系统的液压太低了
所以…
太危险了
如果在推进器打开二十七秒钟之内
没有得到变形所需要的一定液压的话
极可能导致引擎爆炸
还有为了变换模式而使用推进器的话
有可能使得破裂部份的机油流光
车子还没跑到终点引擎就先烧掉了
可是只有这个方法才让我有胜算
太危险了 我不能允许
我是为了保护赛车手的生命而存在的
阿斯拉达 请你了解我
我想要实现爸爸跟我的梦想
梦想
好吧
那我们就向界限挑战看看
阿斯拉达
上啦 阿斯拉达
推进器启动
引擎开始倒数计时到临界点
变换模式
推进器关闭
成功了 变成成功了
利用推进器变换模式
太乱来了
他一直使用推进器来更换模式
引擎会撑不住的
变换成流风板模式
阿斯拉达 冲啊
阿斯拉达变形了
风见隼人选手又恢复气势
向终点飞奔而去
很快的就接近了领先在前面的罗贝跟积奇
超越过去了
阿斯拉达回到了第三名
现在又直逼第二名的艾迪利
第二名了 回到第二名了
风见隼人像流星一般的超越了艾迪利
好 最后一圈
加油 你一定要撑下去
阿斯拉达
再来看领先在前面的新条直辉
他已经到了最后的直线路上了
可是后面有车子追来了
是超级阿斯拉达
真不敢相信
阿斯拉达已经紧迫着史巴利安后面了
怎么可能
可惜 你是白费力气了
我们的车子还保持在最状况
而你的车子已经快要变成火烧车了
分出胜负了
还差一点点阿斯拉达再撑一下吧
为什么
为什么他有办法追上来呢
新条直辉 现在用推进器还太早了
最后一次
这是最后一次
阿斯拉达 冲啊
什么
距离引擎到达临界点还有二十秒
推进器到达临界点还剩十秒
距离临界点还有十五秒
推进器突破临界点
请关掉推进器
引擎会负荷不住
不行 已经到了这个地方
我绝对不能输
什么
史巴利安停下来了
发生什么事了吗
推进器关闭
超级阿斯拉达冲过终点了
超级阿斯拉达反败为胜
史上最年轻的赛车手风见隼人
得了英国冠军杯的胜利了
隼人
引擎几乎快要烧掉
车身到处伤痕累累的冠军
所以算是第六名的胜利者
败给了领先前头的恐惧感的人
结果竟然是你 直辉
日本的风见隼人选手演出
奇迹般的反败为胜拿到冠军杯
以十四岁小小年纪创下了史上第一的创举
现在一个年纪小志气大的英雄终于诞生了
恭喜你 风见隼人选手
想不到你已经长大了
隼人
你就向高智能方程式的顶点前进吧
我要全心投入 准备重新回到F1的赛车场
那才是我的世界
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者