配備著以電腦為導航系統的賽車
「CYBER F0RMULA」正式登場
代替「F-l」的2l世紀賽車
令全世界人都狂熱起來
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
新世紀GPX 「CYBER F0RMULA」
不可思議的悸動
來自你求助的訊號
從昨夜開始一直感覺得到
突如其來的風暴阻擋了前進的路
願望便浮現在眼前
是喜歡 是奇跡
都會放在心上 不論什麼時候
新的波浪會緊隨而來
現在馬上出發 決不動搖
為了實現夢想 永遠
你能行的
快快出發 不用有任何擔心
我會幫助你 因為喜歡你
獲得全日本錦標賽
優勝的新條直輝
為了參加
即將在美國舉行的世界賽
已經準備踏上征途
怎麼了
馬上就要參加世界比賽了
怎麼看起來
一點精神都沒有呢
沒有什麼
風見隼人
第九話  暴風雨的旅途
看我的
辦到了
對呀 世界賽
怎麼啦 明日香
修哥不知道怎麼樣了
好久都沒看到他了
他離開家到現在都已經五年了
在英國聽說是F-1的賽車手呢
F-1賽車手 真不簡單
隼人 你在幹嘛
不好意思
可是不知道為什麼
在半年前突然失去連絡了
是嗎
不過既然修哥是賽車手
或許會來看我的比賽
我也是這樣想
一定會來的
說到連絡
我剛才打電話到英國去
對了
我想你爸媽
聽到你要參加世界賽車
他們一定嚇一跳吧
你居然會有這一天
我就是想要讓他們驚喜一下的
可是…
難道沒有連絡上嗎
是啊
我爸爸他因為工作常常不在家
我連打了兩次 我媽也不在
或許他們兩個人
一起去旅行了吧
希望是這個樣子
世界賽也會在英國舉行
到那個時候
你再請他們親自來看
不也是很好嗎
明日香 你說得對
我要叫我爸媽他們來看比賽
是啊
告訴你們
我們不是去玩的
車田叔 為什麼我們
不能跟其他人一樣
坐飛機去呢
又來了
不是跟你說過了嗎
搭飛機就沒辦法做
車子的保養工作了
那我們早一點到美國
再做保養不就好了嗎
阿斯拉達就像是我兒子一樣
我不想讓它離開我的身邊
你懂不懂啊 明日香
明日香
我不行了
我會暈船 怎麼辦
所以看起來沒有什麼精神
明日香 你這個病孩子
你不要取笑別人了
你根本就不知道
暈船有多麼的痛苦
各位請注意
本船即將進入颱風的暴風圈內
請在甲板上的人
立刻進入船艙內
不知道剛才是什麼人說
暈船的是病孩子
好不舒服
人都還是會暈船的嘛
是不是 武八
伸介 還沒有消息嗎
是啊
我想應該很快就有決定了
可是第一戰的主辦國
都已經定為美國了
可是場地方面
你卻告訴我還沒有決定
我不懂 這是怎麼回事
你不知道嗎
這就是高智能方程式有趣之處
一年之內要比賽十場
至於想要針對
哪個場地來調整車子
必須要在車賽之前就要決定的
所以 隼人
高智能方程式車賽
就被大家稱為是試車賽了
那是什麼
沒事做
所以就寫了一個遊戲的程式
來打發時間
真的 什麼樣的讓我看一下
好啊
把這個船開到終點
就算是贏了
可是如果碰到這些礁石的話
就結束了
當然也可以慢慢開
不過是有時間限制的
超過時間也算是輸
而且除了船的周圍
其它都看不到
懂了吧
真的好厲害 伸介
避開一個障礙的時候
要考慮下一個
這樣做才不會慌慌張張的
讓我玩一下好不好
車田叔
世界賽的場地已經公佈了
終於來了
場地在什麼地方
肯尼恩賽車場
肯尼恩啊
沒想到跟這個場地還真是有緣
有緣
沒錯
十年前 我們第一次參加
世界賽的時候
也是在這個場地比賽的
如果是這樣的話
可以把那時候的資料
輸入阿斯拉達電腦裏面
對我們很有幫助
對了 隼人
我們來討論一下場地的要點
對了 大家過來下
什麼 現在
我想要玩這遊戲
玩完了再去…
現在就現在
比賽就要開始了
哪有時間跟你泡磨菇啊
隊長 又暈船丁
阿斯拉達的保養工作
只好我一個人來了
這浪好像越來越大了
什麼聲音
良平
快去 快去把醫生叫過來
是
良平
醫生 良平的傷到底要不要緊
你放心 已經緊急處理好了
不過血流得太多
必須在兩個小時之內輸血
否則很危險的
用我的血吧
我跟良平同血型
沒有關係的
不行 美樹
你跟良平兩個人是不一樣的
你什麼意思
良平他是稀有血型
而船上剛好又沒有這種血型
所以你的血型
對他來說是不適合的
不能夠輸給他
那…那良平他會怎麼辦
船長 你一定要救救他
剛才我跟附近的
一個美軍基地連絡過了
它那裏既有血液
而且醫療設備也很好
只是本船速度太慢
恐怕來不及
要不然等暴風雨停了
再請直升機來接他也可以
但要是暴風雨停不了
那怎麼辦
可惡
颱風為什麼剛好在這個時候來嘛
美樹 冷靜一點
車田叔
這點風雨根本就不算什麼
立刻叫直升機起飛好不好
你在說些什麼
在這個時候
你應該保持冷靜才對
良平
良平 振作一點
這麼點小傷 沒問題的
車田叔
其實我們只要稍微
把阿斯拉達改裝一下
在水上阿斯拉達
不是也照樣能夠行走嗎
用阿斯拉達把良平
送到基地去治療
不行 這實在太危險了
沒關係 讓我去
可是…
除了這以外
難道你還有什麼好方法嗎
好吧
立刻改裝阿斯拉達 快點
是
全部都已經改裝好了
隼人 良平就交給你了
隼人 小心一點
放心吧
我一定會平安的
把良平送到基地的
走吧 阿斯拉達
阿斯拉達 雷達方面怎麼樣
沒有問題
那基地方向呢
請向右修正5度
四周的障礙物一定要看清楚
我知道
現在前方一切正常
好
隼人
良平 你還好吧
現在馬上送你去美軍基地治療
快點回去吧 隼人
你跟阿斯拉達
都還得參加世界賽呢
別為了我有什麼閃失
我可不想你因為我
而使得你得到
世界冠軍的美夢破滅
別胡說了
振作點 良平
你不是也想跟大家
一起參加世界賽的嗎
所以你一定要趕快好起來
是啊 我真的好想去
真的
隼人
什麼事 良平
你別看我現在這個樣子
以前我也想當一名
霹靂車的賽車手
我以前是小型車的賽車手
在小型車界
也是小有名氣的
可是…
我並沒有繼續的玩賽車
那是因為我的血型特別稀有
在受傷的時候
輸血可能會有些問題 太危險了
所以我父母他們不讓我參加
也因此我才放棄繼續參加賽車
免得父母擔心
雖然因為這個原因
我必須停止賽車
可是我又不願意就此放棄
所以我就把目標換成
做世界第一的賽車維修員
隼人 你知不知道
你是我的…不 我們的夢想
良平 你別再說話了
警告 警告
前面有一大片礁石
什麼
一大片 到底有多大
詳細的狀況
必須要用衛星雷達才行
知道了
礁石成圓形分佈
直徑大約是80公里
有這麼大
那繞過去
大概要花多少時間呢
阿斯拉達
如果繞道的話
大概需要二個小時
什麼 二個小時…
這根本就來不及嘛
阿斯拉達 我們就繼續前進
稍等一下
雖然這部車的性能很好
可是被浪打到岩石上
可也受不了 要注意
好了…我知道了
不過二個小時實在太久了
沒有辦法
那就請你注意一下
氣死我了
像這樣下去 根本來不及嘛
我要冷靜一點
現在不是發脾氣的時候了
我告訴你
你要避開障礙的時候
必須要同時考慮
下一個障礙 這樣才行
對了 跟電腦遊戲一樣
不能只看眼前
要相信阿斯拉達的雷達
加油 良平
太好了
阿斯拉達 過了這個地方
我們應該就會安全了吧
警告 左方有大浪接近中
什麼
良平 你沒問題吧
還好
阿斯拉達
告訴我車子的狀況如何
車體損傷輕微
不影響繼續前進
只是夾在岩石當中
使用一般的動力
是沒有辦法脫離的
什麼
後方又有一個大浪接近了
如果保持現狀的話
會撞上前面的礁石
全毀的機率是百分之九十三
你…你說什麼
利用噴射錨
打入0DEEAAA9里 無法逃脫嗎
從這個角度來說
沒有辦法發射噴射錨
那應該還有其他的辦法
大浪會從後方將車子舉起來
這時 利用車子向下的時機
發射噴射錨打人海底
以避免撞上石頭
如果發射時間不對
就沒辦法將噴射錨打人海底
我知道了 那就試試看
告訴我發射的時間
知道
大浪還的5秒鐘就到了
4秒
3秒
2秒
1秒
發射
穩住 阿斯拉達
成功了
良平
糟糕
快來不及了 阿斯拉達我們沖
知道
是島
良平 你看到島了嗎
隼人 良平他是否已經安全了
你們放心吧
太好了
告訴良平
我們祝他早日康復
隼人 辛苦了
幹得不錯
這都是阿斯拉達的幫忙
謝謝你們 隼人 阿斯拉達
他人目光沒有在背後注視著我
面向前方 生存下去
因為肩負著使命
相互信任
放下雙手 仰望天空時
你的笑容是我心中的支柱
只有現在加倍努力
才能有明天的輝煌
因此 不用後悔
向著自己樹立的目標
迎著風前進
最終我們會是勝利者