配备着以电脑为导航系统的赛车
“CYBER F0RMULA”正式登场
代替“F-l”的2l世纪赛车
令全世界人都狂热起来
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
新世纪GPX “CYBER F0RMULA”
不可思议的悸动
来自你求助的讯号
从昨夜开始一直感觉得到
突如其来的风暴阻挡了前进的路
愿望便浮现在眼前
是喜欢 是奇迹
都会放在心上 不论什么时候
新的波浪会紧随而来
现在马上出发 决不动摇
为了实现梦想 永远
你能行的
快快出发 不用有任何担心
我会帮助你 因为喜欢你
高智能方程式世界冠军杯
是转战世界各国
一年比赛十次
在各比赛中拿到前六名的车队
角逐最后总冠军的梦幻的车赛
赛程不分地形
除了标准跑道以外
还包括了公路
山坡路 沙漠 雪原路线
是挑战车子性能跟人类体能极限的
最严酷的比赛
接受那个试炼
得到全年最高分数的赛车手
将获得全世界最快赛车手名誉
得到世界冠军的光荣
在英国杯首次拿到冠军
隼人的分数向第一名紧紧逼近
此外兰度从第六回合开始
加入角逐冠军
高智能方程式世界冠军杯战斗
终于进入了后半段…
第二十八话 冰上的死斗！第六战决胜
高智能方程式
世界冠军杯第六回合
挪威杯的预赛时间
已经即将结束了
全长十一点三公里
利用挪威酷寒的大自然
所创造出来的这个赛程
是被冰雪覆盖的最艰难的路况也是众所公认的
世界冠军杯的十个场地中
最难控制的路程
刚才新条直辉选手
进入最后一圈向最短的时限挑战了
在纯白的赛车道上
奔跑的红色赛车
葵车队的火焰史巴利安
直辉 情况怎样
我已经抓住了
火焰史巴利安的习性
没有问题的
全程使用推进器
掌握住这个地形的人
就可以赢得挪威冠军
上吧 不死鸟之翼
成绩已经揭晓了 好快的一圈
新条直辉选手太不起了
在冰雪的跑道上跑出了第一名的成绩
恭喜你了 直辉
你已经刷新记录了
这样就不枉费我去帮你找来新车子
预赛还没有结束呢
这句话请你等到
真正的排名决定了以后再说
说的也是
第一名是直辉啊
你听好 不要忘记
车子是跑在冰块上面
要小心一点
知道了
那我出发了
第五回合的胜利者
风见隼人同阿斯拉达
向前飞奔而去
另外同样年仅14岁的兰度
今天会有什么样的表现呢
风见隼人
兰度 设定完毕
随时可以出发了
好
我出去兜一下风
路上要小心 少爷
好香的味道
小心不要冲离了跑道
你放心好了
快要到达中间点
通过中间地带了
纪录已经传回来了
隼人的纪录
比直辉要快五分钟
好
干得好 隼人
最后一圈了 冲吧 阿斯拉达
推进器启动
这是什么路面
身体好像要挤扁一样
什么
隼人
可恶
踩刹车太危险了
握紧方向盘就可以了
隼人
时间呢
切 第二名啊
这已经很好了
要是太勉强而出事
那才是一切都完了呢
说的没错
虽然风见隼人选手
在最后一圈失手 浪费了一些时间
但他还是不气馁 又从起点开始挑战了
我要向你证明
让你知道我比隼人更优秀
这是什么
他是在向我们挑战
预赛剩下的时间不到五分钟
万人瞩目的天才少年兰度
现在冲到跑道上
如果刚才转弯的时候没有打滑就好了
兰度
我要让你知道
人们为什么称我为天才
隼人
在白银的世界中兰度加速超车
他经过了起点
现在向世界界限挑战
隼人
干得好
是
伸介兰度的时间怎样
我看看
他刷新区间纪录
到目前为止的时间
比你还要短的多呢
兰度的跑法实在太华丽了
他是不是会打破新条直辉创下来的纪录呢
冲吧 密沙之翼
出来了
刷新纪录
干得太好了
卡尔·里逊·方兰度在终点之前
奇迹般的加快速度
真的能以一句天才来形容
兰度把参赛的好手全都比下
拿到比赛的第一出发位置
第一次出场
就拿到第一位出发位置
他确实有一手
让刚进场的新人
抢到第一出发位置
请问这到底是怎么一回事呢
比赛讲的是战略应用
决赛的时候我绝对不会
输给没有经验的家伙
但愿如此
至少…
输的时候就请你别把这过错归罪到车子头上
放心 我不会
这种事没必要那么大惊小怪
以我的实力来看
这只是理所当然的结果而已
那么能不能请你对明天的决赛发表下感想呢
对那些努力已久的老手们虽然有点不好意思
可是决赛的胜利者一定是我
兰度选手
啊 对不起
采访时间到了
毫无根据的自信
是会招来致命伤的
惹火了大哥哥们 可是很可怕的哦
可恶
怎么样 武八认输了没啊
隼人
不可以欺负武八
你给我听清楚它可是我的狗
来吧 武八
居然想躲在明日香的后面
你这只卑鄙的狗
输赢还没分呢
站住
你给我适可而止
真是的
哟 隼人
兰度
今天真是抱歉
由于我的关系
把你的排名给挤下来了
还真敢说呢
不过 从我的实力来看
这是再自然也不过的了
站住 武八
不要跑
隼人 等一等
真是的…隼人
来啊 来啊
讨厌
什么啊
被人说成那个样子还不生气呀
我知道的 明日香
如今又出来一个
跟我同龄的选手
我再也不必像以前那样
老是被人冠上
最年轻的选手的头衔了
决赛的时候我一定要赢他
好
要加油哦 男子汉
好痛啊
你不要打那么用力行不行
对不起
各辆赛车都到
自己的排名位置上了
挪威杯车赛终于要开始了
闪电联盟的兰度选手
初次出场就拿下排头位置
他后面是加拿大战
冠军的新条选手
然后是风见隼人
阿斯拉达
兰度他真的是天才吗
以目前为止得到的资料
没办法判断
但是隼人
就算你有我这个超级电脑
在身边辅助
能够跑出现在的成绩
可以毫无疑问的说
你也是一个天才
阿斯拉达 好
我们上
白银世界的车赛
挪威冠军杯车赛已经到达中段
目前领先的是传说中的天才兰度
第二位是前战冠军风见隼人
出发时略为落后的新条直辉是第三名
把老手们都抛在后面
高智能方程式界新人不断
真可说是长江后浪推前浪
直辉
你打算让那两个小鬼
得意到什么时候
我知道了
他们第一次碰到冰雪跑道
一定没有办法顺手操纵的
我会赢的
那就展现你的实力给我看吧
兰度 隼人
我进入这个世界
可不像你们一样来玩的
我是一步一步的爬
才爬到今天这个地位
我绝不会输给你们这些外行人
来吧 兰度
想超车吗 可是…
兰度
你休想超过我
好机会
出来了 新条直辉冲出来了
他冲过了领先在他前面那两位小选手跑到最前面
这才是赛车
直辉果然厉害
一点细缝都不该给他
原来如此
在雪地路上踩刹车应该慢五秒
多谢你的示范
我要在这个地方拉长差距
不死鸟之翼
你想得美
密沙之翼
推进器启动
加速能力都相同吗
我就来好好观察
这位前辈的跑法
你休想逃过
轮胎的抓地力
已经降低百分之三十
再跑下去会爆胎的
请回维修站
在这个跑道上全程使用推进器
轮胎没办法负荷吗
车田叔
我要在下一圈的进维修站
请马上准备换胎
知道了
马上准备换胎
准备换胎
知道了
领先在前面的
三个车队的维修站人员已经开始忙碌起来了
好像是要换胎的样子
看来这场比赛的胜负关键是在于谁换胎换得快
领先的三台车都到达维修站了
到底谁会先换好车胎出发呢
快点清除冶却器上面的结冰
知道了
可以赢吧 直辉
那当然
出来了 新条直辉的车子
率先冲出维修站开上了跑道
风见隼人在后面跟着
兰度怎么了呢
他还在维修站啊 还不能出发吗
少爷 下午茶的时间到了
你这是在妨碍比赛
你是说我在妨碍比赛
纪逊 茶以后再喝
你先退下去吧
知道了
我走了
少爷 小心啊
兰度回到跑道了
这一次他费了不少的时间
已经被法兰跟积奇超越了
排名掉到第五
让你这么多应该够了
好 我现在就让你看看
天才的跑法
好惨 车轮已经惨不忍睹了
没办法
这场挪威车赛的赛程
全是方向盘控制在转变
加诸轮胎上面的负担绝对不轻的
不只如此
轮胎负荷的可是超级阿斯拉达
看到隼人这么努力
我们也不可以输给他哦
是
轮胎几乎没有磨损
这会是刚才跑完
十四圈的轮胎吗
兰度就是这样
经过那么激烈的追逐赛
却不给轮胎增加任何的负担
这就是天才兰度
比别人更优秀的跑法
天才选手兰度
已经追上了领先在前头的法兰跟积奇了
跟上来了 少爷仔
积奇 他到底想要干什么
原来如此 是这样子啊
好吧 积奇
可以超越了
他上当了
什么
现在看你要怎么办 少爷仔
这两位前辈
似乎很讨厌我的样子嘛
既然如此 我也不客气了
他想干什么
又是个大转弯
速度太快了
可恶 没办法
就是这里
发生了冲撞
法兰的车子打转之后停了下来
早知道就不找积奇合作了
法兰 抱歉啦
先找人麻烦的是你们哦 前辈
想不到这个小子还真的有两下
又发生了冲撞
比赛的后半段
在最后一圈
冲撞出事的车子越来越多了
看样子赛车手都平常无事
主办单位挥起暂停比赛的黄色旗子
经过黄旗子的车子都必须减低速度
并且禁止超车
领先第一的是新条直辉
第二名是隼人
第三名是兰度
好不容易才追到第二名的
隼人 不要着急
这时候所有车子情况一样
是
就是 跟直辉的差距已经缩短了
可以趁最后一圈来分出胜负
这场比赛我赢定了
赛车就是这样难分胜负才刺激
第一名是我的 谁都别想抢走
事故现场终于收拾好了
现在绿色旗帜再度挥起
所有的赛车呈一直线飞出去
这是决胜负的一圈
也是最终的战场
来吧 隼人
想超车
还真有一手啊 隼人
我就是不让你过
轮胎已到达界限
可是…每辆车子的条件
应该都一样
这场比赛是我赢了
你要干什么 隼人
我要开到冰墙上面再急速下降
然后向新条直辉挑战
不行 轮胎已经到达界限
开到冰壁上面轮胎会承受不住
要想拿到第一名
就只有这个方法了
什么
你要是真的想拿到第一名
就必须像我这样拚命才行
兰度
什么
混蛋
好机会
兰度家的人
怎么可以为了这点小失误就输给别人
好机会
什么
闪开 隼人
兰度
兰度 兰度来了
最后一圈竞争激烈
在乱门之中
第一次参加大会的
卡尔·里逊·法兰度脱颖而出夺得了冠军
高智能方程式界的白色贵公子
名符其实的白色贵公子现在诞生了
好棒
另一面 新条直辉选手的运气就太背了
车子遇到车祸留下的水坑打转
使得排名下降了
为什么
为什么兰度在最后
还能使用推进器呢
可能是因为他一直
把轮胎的负荷减到最低
所以在最后一圈
轮胎才能承受加速
他真的是个天才吗
高智能方程式的世界
是不是已经倒了改朝换代的时候了呢
如果不是倒霉碰上水坑的话 我就赢了
能做的我都已经做到了
可是你输了
为什么…
为什么没有办法赢呢
隼人
现在你应该知道你的实力跟我差很远了吧
确实今天我真的完全输给你了
隼人
恭喜你 隼人
对不起 我没有能够赢兰度
你在说什么 第二名啊 第二名
干得好 隼人
是我…我才是胜利者呀
为什么你会高兴得
像是他拿到冠军一样
这种烂东西
哦…接到了
少爷 这是很重要的奖杯
回家了 纪逊
少爷
兰度
下次一定不会再输给你
他人目光没有在背后注视着我
面向前方 生存下去
因为肩负着使命
相互信任
放下双手 仰望天空时
你的笑容是我心中的支柱
只有现在加倍努力
才能有明天的辉煌
因此 不用后悔
向着自己树立的目标
迎着风前进
最终我们会是胜利者