文字：
\\---------------------Staff----------------------
---------------------OPJP---------------------
---------------------OPCN---------------------
---------------------EDJP---------------------
大家好
期末考试各位辛苦了
考试休息日是指高中在考试成绩发表到结业典礼之间的假期。
明天开始到结业典礼前的三天是考试休息日
所以学校放假
明天去怎么打算呢
天气好的话就出去玩吧
就去之前说过的那个…
但是我要提醒大家
考试休息日是为了复习而准备的重要时间
不可以四处去玩哦
因此呢
要出去的时候请大家要找个好的借口再出门哦～
老师～
笑って　じゃんけんポンっ！
笑起来！  石头剪刀布！
はい！はい！　じゃんけんポンっ！
嗨嗨！  石头剪刀布！
ポイっ！ポイっ！　グーチョキっ！
啪啪！  石头剪刀！
はい！はい！　あいこ　もう一回！
好吧好吧！ 打个平手  再来一次！
昨日の夜　何を食べたんだろう？
昨天晚上  偷吃了什么？
授業中　皆の顔　デザートフライデー
上课中  大家的脸都是Dessert Friday
ペコペコで妄想膨らむ芸術家？
难道是靠着饥肠辘辘来膨胀妄想的艺术家？
新しい才能発見　ベタホメライフ
发现新的才能！  称赞过头的Life
デッサン広がる　今なら描ける　青色の太陽も
素描无限广阔  现在就能描绘出  蓝色的太阳
勝負は一度で　明暗は決めるよ
胜负只有一次  用色调明暗来决定
早出しはズルいよ　オーライ
抢着出的是狡猾鬼  All right！
楽しくモグモグ　勝ったらラッキーデー
愉快地嚼啊嚼  获胜了就是个好日子
クリームデコレーション　飾ってみよう
涂上满满的奶油来点缀吧
苺のケーキは　取り放題　食べ放題
草莓蛋糕  随便拿  随便吃！
明日のお腹　グルッチョだね
明天的肚子又要一片糊涂账咯
みんなで遊びましょ　気まぐれ、じゃんけんポンっ！
大家一起来玩吧  随心所欲  石头剪刀布！
はい！はい！　じゃんけんポンっ！
嗨嗨！  石头剪刀布！
ポイっ！ポイっ！　グーチョキっ！
啪啪！  石头剪刀！
はい！はい！　あいこ　もう一回！
好吧好吧！ 打个平手  再来一次！
7月15日  『随感而发』
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun。
在闹钟响之前就醒来了呢
天气真好
虽然有点早  既然这么舒服干脆就起床吧
早上好  小荠
咦  还没有作好出门的准备吗
快点去换衣服啦  要出门了哦
是个大晴天可真好
是啊
那个…
接下来要去什么地方啊？
由乃学姐  为什么没有告诉她啊
我还以为你会去说的
我还是觉得知道下比较好
没关系  去了你就知道了
小荠  对不起
对不起
没关系没关系
雕刻野原美术馆
我之前就想考试结束后来这里呢
是这样啊
一想到考试成绩  我就变成这种感觉了
啊  罗丹的思想者雕像吗
回答正确
我呢  则是非礼勿看猴  非礼勿说猴和非礼勿听猴
原意为不看不说不听
是指逃避现实吗
这里由乃的脸是冈本太郎的著名雕塑建筑「太陽の塔」
建于1970年的大阪世博会。
由…乃…同…
这是指…「爆发吧」的意思吗
那个  从这里开始参观行吗
前面好像有露天展览呢
嗯  好惬意呢
就像来郊游一样
但是今天是考试休息日
不能太随意  得打起精神好好学点东西再回去
能够空手而来真是好啊
小宫  学习…
我把钱包也寄存在你那了  不好意思呢
没关系哦  我不背包的话就会不安的
咦  由乃学姐的也寄存了吧
是…是的
好像很high的样子
很快乐的感觉呢
我好像也能感觉到它的主题呢
由乃亲由乃亲  我们也来跳吧
哎…这…这是在做什么啊
很像哦
等下还有这样两人组合雕像的话
沙英学姐和寻学姐就来模仿吧
哎？
这…这个…做…做不来
这个雕像的标题是
「白色觉醒」
现代艺术兮兮的东西也有这样很难理解的作品在呢
呐  小荠
小荠你觉得那座雕像的标题是什么
我想想…
「骨折」？
确实很像
那座雕像的标题是什么呢
这次大家一起来猜猜吧
是叫「耸立」之类的吗
「树干」？
「从宇宙来的问候」
「自然界的无机物」
「光溜溜」？
「反射成像的世界」这名怎么样？
金属原料的圆柱
我决定采用乃莉的标题  大家意向如何呢
没有异议
这是最后一座露天雕塑了吧
这个的话也许我也能做得出
接下来去室内展馆吧
好
果然美术科的学生就会这样想吧
「如果是自己的话会做出什么样的东西来呢」
嗯  果然还是会有一点呢
是呢
我的话好想做一个能窥视天空的类似万花筒一样的东西啊
那还真是不错呢  够罗曼蒂克
或者说做一个以「格列佛饭」为标题的  巨大的…
嗯  等看完全部展览吧
冷气好舒服
一进到馆内  氛围就完全不同了呢
嗯  变成美术馆特有的氛围了
好喜欢这种稍微有些庄重的气氛啊
好像连国家都变了
我说  既然同样是在这个美术世界里的话
也许从我们高中里也会出现这样流芳百世的人呢
虽然说得像是人家的事一样
沙英也有那样的可能性的哦
嗯  是吗  也是呢
寻…也是吧
是呢
大家也有这种可能性呢
咦  我怎么觉得人都避开了
大家可能感受到了些什么吧
我说  大家最喜欢的是哪幅作品呢
要排出顺序可不容易呢
立体的  平面的  各种各样的种类都有
啊  回到家后好想创作点什么东西啊
是呢  现在有种「什么都好  就是好想做做看」的感觉呢
真是了不起呢
我就算看了这么多  虽然觉得很有趣
但同时还觉得这是离我好远的世界呢
是那样吗
这个是小荠做的吧
是
是用筷子的包装纸做的吧
这也是作品哦
美术就在我们身边存在着哦
荠老师
由乃亲你在做什么
小宫  这个已经吃完了吧
作品标题
「思春期」
随口说说～
是要表达不安感吗
真有意思啊  雕刻野原美术馆
这样就能对吉野屋老师说「过了个有意义的考试休息日」了呢
能和大家一起去真太好了
标题  「把明天的我变得干干净净的东西们」
开玩笑啦
对了  也得把你放进去呢
好像觉得还是有些不够
署名
7月15日  完
待续
8月28日  『轻飘飘』
天气真好
好热
早上好
早上好沙英  今天还真热呢
今天的学习会是11点开始吧
好热
好像到目的地之前就会融化掉呢
因为是室内游泳池  里面很舒服呢
大家热情高涨呢
路上小心  晚上再见
是
我们出发了
后面全部都戴进去了？
嗯  全都进去了哦
好嘞  准备就绪
小宫不戴泳镜吗
好凉
柜子的钥匙戴好了吗
嗯
泳镜没有忘记带吧
那么就开始吧
哨子？
今天好像是游泳比赛的练习吧
那个  虽然小宫是要练习  我就…
我只是想跟着乃莉来游泳池呢  我不是很擅长游泳…
小荠不打算出场吗
由乃学姐也是吗
嗯  我也不擅长游泳
第一季SP1的捏他，请自行查阅
不擅长…
倒不如说是浮不起来
所以我想做个人练习
闪闪发亮
原来如此
小荠  你怎么了
我以为这种学校泳衣会不显身材
盯
请不要看我
小荠  你的底裤是不是露出来了…
啊  人还真多啊
因为是暑假啊
能练得成吗
这条水道是给想游泳的人准备的  所以没关系
啊  是吗
宫子学姐有来过这里啊
嗯  去年和由乃亲一起
…来过！
由乃亲  给你漂浮板
谢谢
咦  拿了两个来吗
这是我的
小宫也要用这个吗
我想试试久违的冲浪嘛
诶  要站在那个上面吗
失败了  失败了
啊  由乃亲浮起来了
由乃亲抱歉
非常抱歉  但是你浮起来了
什么什么  发生了什么？
由乃没有意识都能浮起来呢  真有天分
没有意识的话谁都能浮起来吧
嘛  关键就是因为太过用力才浮不起来的啦
不要用力  不要用力
我就算用力也能浮起来
宫子学姐
总觉得下巴好痛
那我就去那边游了
我也去
嗯  加油练习哦
由乃学姐也是
好帅啊
我也好想试试看啊  快速转身
这里是捏花王发售的扫除套装「クイックル」系列。
感觉像是变成打扫用具的样子了啊
接下来进行10分钟的设备检查
大家请从泳池里上来
小荠
乃莉  我趁现在去趟厕所
呐呐  我觉得小荠会全部脱掉
乃莉…
检查结束
来  再努把力吧
是呢
阶梯状？
我说  小宫
你能陪我练习吗
虽然离暑假结束没多少时间了  我知道会很勉强
我想至少为了大赛好好练习一下
由乃亲了不起
加油成为班级代表吧
谢谢你  小宫
我记得好像有捞棋子比赛呢
比谁沉得快？
我们要怎么办呢
乃莉你去那边练习就好哦
诶  那就一起去嘛
但是我追不上你的速度的
那就在这边也行  我已经游了很久了
我们来玩点什么吧
真的？  那么就…
和乃莉聊聊天吧
不  那个等回到暖阳庄再来吧
小宫  我觉得我刚才好像找到诀窍了
找到了吗
觉得一下子就哗地一下轻飘飘的
轻飘飘吗
我…我想一个人试一下
轻飘飘  轻飘飘
轻飘飘
浮起来了  刚才浮起来了呢
由乃亲恭喜你
那个  由乃学姐  手和脚没办法伸直吗
伸直…
怎么样
总之先试着划动手脚向前游吧
啊  蝉鸣声  夏天也已经结束了呢
还要再热一段时间呢
寻学姐发来的
今晚要来开个惯例的睡衣派对吗
谢谢  寻学姐
我们等下就过去
OK
寻学姐  这是最后的了
小宫  由乃  谢谢你们
打扰了
没关系没关系
着陆
让你们久等了  我们马上就换衣服
慢慢来也可以哦
那么  欢迎大家来到睡衣派对
小荠的睡衣真可爱呢
谢谢
每天都在同一个屋檐下睡着  应该没有那么多新鲜感了吧
这样的派对经常开吗
也没有什么特别的目的呢
因为大家一起热热闹闹地一起睡很开心的样子嘛
就是
这样
今天一天真开心啊
特训辛苦了
怎么样  大家有好好练习吗
是  结果大家一直游到傍晚了
虽然中间也有休息
我也是  大概游了8公里呢
那样游的话都可以渡海了吧
我虽然只是在那里玩
久违了的温水游泳池的温度感觉很舒服呢
然后  由乃的成果怎样呢
有很大的进步哦
由乃从铁锤进化成木槌了
轻飘飘…的
轻飘飘？
就是就是
由乃学姐今天第一次浮起来了
然后困得要倒下了
是不是因为非常努力才累成这样子的吗
但是  作为派对的提议者却最先睡着这也…
提议者是由乃学姐吗
嗯  因为她说还没有试过大家一起睡  一直很想试试看
想着和大家一起玩  还准备了素描本
那么剩下的成员来开个涂鸦大会吧
我什么都画不好啦
那个  关于主题我来说个提议好吗
睡…着了
啊  大家是什么时候睡的呢
我还想和大家说好多话的
大家一起画画了吗
这是我？
好高兴啊  大家一起画了我…
咦
呃
呃…
8月28日  完
待续
塀の上で　ポカポカ昼寝　道を見下ろす
在围墙上暖暖地睡着午觉  俯看着这羊肠小道
赤いリボン　ひらひら揺れて　僕を誘惑
红色的缎带翩然飘动诱惑着我
上から下へ　下から上へ 　Sweetly  Sweetly
从上到下  从下到上  Sweetly  Sweetly
知らない瞳　目をそらしてよ　ねぇ
读不懂的双瞳  将视线转移
土の臭い　季節が変わる
土地的芳香  季节悄然改变
さぁ　どこまでも広がっていく
来吧  眺望着无边无际拓展的
終りのない空の色　眺めたら
望不到尽头的天空的色彩
あっという間に　過ぎ行く時間の中
不断回望着自己的背影
追いかける　自分の影　振り返りながら
在转瞬即逝的时间中追逐着
真好吃！
五花肉和里脊肉
都超好吃！
小的时候吹果汁的管子被妈妈骂了
咕咚咕咚地吹吗
吹牛奶的话会冒出白泡泡哦
话说我完
全不知道
五花肉和
里脊肉是
哪一部分
的肉…
是吗？
那得拿肥皂水来试吧
但是今天的感觉也是软绵绵的呢
是怎样的呢
软绵绵「ふくふく」和吃饱「たらふく」
是吃饱饱的饱
我记得里脊肉是在头的这附近
五花肉是在肋骨的附近哦
热乎乎的饭吃饱饱
是是
暖阳涂鸦特别篇
「5月9日  哗啦哗啦哗啦啦！！」
「5月25日  欢迎来到烤肉乐园！」
我们在暖阳庄里等着你们
一定要来看哦