难得的休息日 睡个回笼觉吧
天气真好
好 起来吧
想洗洗东西
真舒服
哎 这是什么！
○
笑って、じゃんけんポンっ！
はい！はい！じゃんけんポンっ！
○
ポイ！ポイ！グーチョキっ！
はい！はい！あいこ　もう一回！
○
昨日の夜　何を食べたんだろう？
授業中　皆の顔　デサートフライデー
○
ベコベコで妄想膨らむ芸術家？
新しい才能発見　ベタボメライフ
○
デッサン広がる　今なら描ける　青色の太陽も
勝負は一度で　明暗は決まるよ
○
早出しはズルイよ　オーライ
楽しくモグモグ　勝ったらラッキーデー?
○
クリームデコレーション　飾ってみよう
苺のケーキは　取り放題　食べ放題
○
明日のお腹　グルッチョだね
皆で遊びましょ?気まぐれ、じゃんけんポンっ！
○
はい！はい！じゃんけんポンっ！
ポイ！ポイ！グーチョキっ！
○
はい！はい！あいこ　もう一回！
Airota
千夏字幕组
○
『哗啦哗啦』
小宫！你起来了吗！
由乃 早啊
怎么了
庭、庭院里 有奇怪的块状东西在哧溜哧溜的…
庭院？
你看 还在发出奇怪的声音…
啊 那不是寻嘛
哎 寻？
应该是睡糊涂了吧
哎 打哈欠？
寻 你在做什么呢
今天天气不是非常好吗 所以我想把窗帘拿去洗了…
用很大的盆子放在庭院里洗就到外面来了 但是…
盆子放不下窗帘 我就想怎么办好呢…
小宫 你还有塑料泳池吗 能借给我吗
可以啊
原来如此 是洗窗帘啊
是啊 因为盆子放不下啊
你没想过在浴池里洗吗
我可以去沙英的房间吗
哎 可以啊
学姐们在做什么
乃莉 小荠
我们在洗窗帘 你们的要洗吗
这是在洗东西…？
我们才刚买没多久 还不脏 不用了
窗帘… 最近购入……
反正也不好 也难让人懂
乃莉怎么了
啊 这么厉害 水都黑了
哎 我用的很小心的啊…
嗯 应该是灰尘什么的吧 让人吃惊
每天一点点的变化很难注意到吧
会这样一点点慢慢的变脏啊
小荠发感慨了…
让人觉得意味深长啊
沙英 寻 我可以和小宫一起踩吗
当然可以 谢谢你
哇 真冷
欢迎
做葡萄酒压榨葡萄的感觉会是这样的吗
我头里浮现出乌冬面的制作了
学姐们关系真好啊
大家都还没吃早餐呢 我去烤面包吧
那我去煎荷包蛋
啊 不知道蛋还够吗
我那里大概还有4个 拿去用吧
好的
糟糕
把大家的份一起煎了 就成这样了…
哎 有点恶心…
火腿是小荠提供的
豪华的早餐
我开动了
小宫 给
抱歉 一不小心…
小宫真是的
但是真是好吃
我开动了
半熟的煎蛋真好吃
嗯 蛋黄都快流出来了
由乃煎得很好呢
嗯！
那我放洗涤剂了哦
小宫好厉害
啊 想到好玩的了
我拿纸杯和吸管来了
给
谢谢
刨冰
像真的一样
真漂亮
飞吧
早上好
大家今天在玩吹泡泡吗
不是
是在洗窗帘
看起来很干净但其实很脏 吃了一惊呢
老师的衣服可能也要洗呢 脏了的话就交给我们来洗吧
我还是清白的！
老师是要外出吗
那件连衣裙很可爱呢
谢谢 今天是要去陪朋友去试结婚礼服 所以
所以…？
就快到约好的时间了 老师走了哦
试穿可爱的结婚礼服了的话 我会发照片过来的
…你要试穿啊！
不是吉野屋老师自己的结婚礼服试穿吧…
唔 不也很好嘛 她都是大龄剩女了
洗涤完成
完成
谢谢 辛苦你们了
那就… 好重
吸了水竟然会这么重呢
这么重的话也没办法呢
只能尽量拧干了
哎 寻？
那、那个！
怎么了 小荠 很少见你发出这么大的声音
那个 先把窗帘放进屋子去吧
怎么了吗
那个 一直没机会说…
今天早上的天气预报说过的 但是窗帘已经湿了水所以…
啊 那个 不是小荠的错
可是怎么办呢
这么大的东西放在房间里干不了呢
哦 也许可以哦
哎 放哪里？怎么做？
这个…
…算得上是在晒吗
能干得了吗…
赶快赶快
那么一会就被淋湿了
天然淋浴 要洗洗头吗
小宫 不快换衣服的话会感冒的哦
由乃 待会见啦
嗯 待会见
被雨淋得粘糊糊的
干脆洗个澡吧
舒服了
看不到的污垢也洗掉了吧
吉野屋老师 今天的课都结束了哦
其他老师全都到教室开班会去了
学生肯定一直在等着你了哦
我要赶快去教室
那个… 吃了午饭后就很想睡觉…
吃完就睡会变牛的哦
牛…！
桑原老师好过分！
校长！
校长您没事吧
没事
吉野屋老师…
牛什么的太过分了！
我还什么都没说…
老师我才不是牛啊！起立 坐下！
虽然我不否认我这好身材… 啊 会是指milk吗
可是 可是！
谁都还没有说什么啊
老师去哪了呢
可以回去了吧
欢迎来到 肉之里
那吉野屋老师就没有回来了吗
不 很快就被校长带回来了
她在做什么呢
哦 你们回来了啊 都到齐了
房东？
怎么了吗？
说是等下一起去放开了吃烤肉
房东请客的哦
哎 你们那是什么表情
在乃莉和小荠住进来之前 我们被房东要求把103房和203房清扫了一遍
是这样的吗?
把床铺啊厨房啊都打扫了一遍
花了一整天去打扫 很开心呢
我都不知道呢
然后作为回礼 那个时候给我们买了便当吃
所以要是请我们去吃烤肉的话……
会让我们整个翻新了?
喂 有点打击到我了啊
因为上个月的临时兼职的收入比想象中的多
所以我才想偶尔给你们点特别服务的啦
给我高兴点啊 随便吃的哦
随便吃…
不只是烤肉 寿司还有蛋糕也是随便吃哦
蛋糕也是？
好棒
小宫你不觉得开心吗
唔 开心是开心…
我完全不懂开这店的人会有什么好处得啊
好 到了
时间限制是100分钟
是
吃不完留下了的话是会被额外收费的 拿的时候注意哦
那大家去吧
是~
首先拿什么来吃好呢 真烦恼
我要布丁
哎 怎么…
干杯
好喝 你们喝的什么
我的是可尔必思（カルピス）
我是可乐
就算不喝 第一杯也肯定要陪我喝啤酒啊
你对未成年人劝啥酒呢！
干嘛啦 开个玩笑啦
沙英太认真了啦
第一碟我肯定是要吃舌肉呢
我拿了很多 大家一起吃吧
好
那是指牛的舌头呢
恩 由乃第一次吃吗？
是的 虽然在家一直有在烤肉吃
牛的舌头好薄呢
不是那样的 由乃…
好好吃 烧肉和里脊肉超级好吃的
说起来我完全不知道烧肉和里脊肉是肉的哪里呢
是吗
里脊肉就是靠近头部的这个地方 烧肉则是靠近肋骨这个地方
烤肉果然不错呢 肉能随便吃就像天国一样呢
怎么
那个 因为房东除了肉之外其他几乎都不吃…
所以我觉得有点浪费…
到时候你们就会知道了 浪费的其实是你们啊
寿司~寿司~
还能吃得下
向阳庄房东出品 寿司大转盘
寿司…？
…大转盘？
我来说明 在里面有一个放满了山葵酱的寿司
吃到了的人就要到我家还有向阳庄除草
哎 向阳庄就算了 连房东家也要？
怎么办 我不喜欢山葵酱…
放太多的话会很刺激鼻子的…
不要吃到啊…
我说一定要玩这游戏吗…
你们忘记了吗 今天可是我请客啊
来来 来拿了
胜负！
寿司也很好吃啊
恩 我的也没事
难道是房东中了？
没事吗
吃到了…
中了自己下的套 该怎么说…
我吸引力超强的？
你会来的吧 向阳庄的除草
是
沙英 我想把五种类的蛋糕都吃一遍
可以的话分给你一半好吗
嗯 好啊
不过 每个都很小啊 自己都吃了不好吗
是这样没错 不过我想尝遍所有种类的 然后想添很多自己中意的啊
是吗
沙英 你被利用了啊…
多谢款待
嗯嗯
一共是2万1千円
哎 一个人3000円 6人不是1万8000円吗
6人？
房东你自己呢？
拜托每人给我500円…
好
啊 店里送了口香糖
谢谢
吃完肉之后就该抽口烟啊
烟… 烟…
房东你不是戒烟了吗
是啊 所以现在只能忍耐了
怎么开始戒烟了呢
唔… 那个啦 一段时间而已
到你们考试结束为止
房东…
绝对是骗人的
房东 谢谢你今天的招待
回家太麻烦了 让我住你们哪家吧
哎 你要在向阳庄住下来吗
剪刀石头布
喂 我都请你们吃烤肉了还被这样对待啊…
我回来啦
很整洁嘛
嘛嘛 别客气 坐下休息吧
所以我才不愿意啊
哦 制服啊
都多少年没穿过了呢 不知道还穿得下吗
哎 等等…
啊 有香味
这个没撒过什么的吧？难道是女子高中生的味道吗
刚才听到什么了吗
没有啊
是吗
我回来啦
吃多了吃多了
吃太多了
我去称下体重
哎 现在？ 小宫好有勇气
上次称体重是上周吧？
嗯 不知道重了没
重了3KG
哎 很高兴？
洗澡出很多汗的话就会不会能当做没发生一样呢
不行 泡晕了
请把今天的营养分到身高上去
塀の上で　ポカポカ昼寝　道を見下ろす
赤いリボン　ひらひら揺れて　僕を誘惑
上から下へ　下から上へ　sweetly sweetly
知らない瞳　目を逸らしてよ　ねぇ
土の臭い　季節が変わる
さあ、何処までも広がっていく
終わりのない空の色　眺めたら
あっという間に　過ぎいく時間の中
追いかける　自分の影　振り返りながら