大家好
大家期末考试辛苦了
从明天开始到期末典礼这三天时间是考试休息日 不用上课
明天怎么办呢
要是天气不错的话 就出去玩吧
上次说过的…
虽然说是放假 但是大家！
但是考试休息是用来复习考试的重要时间 不可以跑出去玩哦
所以呢 请大家出去玩的时候 要找好点的借口哦
老师…
○
笑って、じゃんけんポンっ！
はい！はい！じゃんけんポンっ！
○
ポイ！ポイ！グーチョキっ！
はい！はい！あいこ　もう一回！
○
昨日の夜　何を食べたんだろう？
授業中　皆の顔　デサートフライデー
○
ベコベコで妄想膨らむ芸術家？
新しい才能発見　ベタボメライフ
○
デッサン広がる　今なら描ける　青色の太陽も
勝負は一度で　明暗は決まるよ
○
早出しはズルイよ　オーライ
楽しくモグモグ　勝ったらラッキーデー?
○
クリームデコレーション　飾ってみよう
苺のケーキは　取り放題　食べ放題
○
明日のお腹　グルッチョだね
皆で遊びましょ?気まぐれ、じゃんけんポンっ！
○
はい！はい！じゃんけんポンっ！
ポイ！ポイ！グーチョキっ！
○
はい！はい！あいこ　もう一回！
Airota
千夏字幕组
○
7月15日 『依着感觉』
在闹钟响之前就起来了
天气真好
虽然还有点早但是感觉很好 还是起来吧
早上好 小荠
咦 你还没做好出门的准备吗
快点换衣服啦 就要走了哦
今天是晴天真是太好了
是啊
那个 这是要到哪里去呢
由乃 为什么你没说呢
我以为乃莉你说过了啊
我要是问一问就好了…
没关系 到了就知道了
小荠 对不起
对不起
没事没事没事
雕刻野原美术馆
之前就在想考完试去看看的啊
是这样吗
一想到考试的结果 就会变成这样了
啊 罗丹的沉思者呢
正确
我的话 就是非礼勿视 非礼勿听 非礼勿言
指大阪府的国立名族学博物馆里面的三猿雕刻 意思就是非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言
你是在逃避现实吗
由乃… 你那是…
你这是 太阳之塔吗？
捏自冈本太郎的一句话：「芸術は爆発だ」 太阳之塔是他为1970年大阪万博会设计的标志性塔
唔 走这边可以吗
前面有露天展览呢
嗯 感觉真不错 像是出来野餐一样
但今天是考试休息呢 不能太浮躁了 要好好的学习
空手出来真是太好了
小宫 学习…
我也是把钱包给你拿了 不好意思啊
没事 拿着包我才觉得安心
诶 由乃的东西也给拿着了吗
是… 是的
哦 这像还真是激情
给人一种很开心的感觉呢
我觉得自己也能理解这个主题
由乃 由乃 来试试吧
哎 要模仿吗
很像哦
下次再遇到成对的雕像
沙英和寻你们俩要去模仿哦
这、这个… 不、不行了
这个雕像的标题是「白色觉醒」
虽然有点像现代艺术 不过不太懂啊
呐 小荠 小荠你觉得那座雕像的标题是什么意思
诶 唔… 骨折？
确实…
那座雕像的标题是什么呢
这次大家来猜猜吧
「直立」吧
「杆」？
「宇宙来的消息」
「自然中的无机物」
「滑溜溜」？
「倒映的世界」 如何？
「金属质地的圆柱」
我想采用乃莉的 大家觉得呢
无异议
这是最后一个露天展览的雕刻了吧
啊 要是这个的话 说不定我也可以做
那么去室内展览厅吧
好
果然要是美术家的话 都会在想着要是自己的话会怎么做的吗？
嗯 还是会想想的呢
是啊
要是我的话 想做一个可以窥视天空的万花筒啊
那个很好啊 很浪漫
或者是标题为巨人饭 很大碗的…
恩 等看完所有的展示再说吧
冷气真舒服
进了展馆 气氛马上就变了呢
嗯 变成美术馆特有的气氛了
好喜欢这有些严肃的气氛
不过是蛮牛叉的啦
不枉此行啦
可不是嘛
好像连国家都变了
呐 同在美术的世界里面
就是说我们学校以后也说不定能有这样的人才呢
嗯？说的像事不关己一样
沙英不也有这样的可能嘛
啊 嗯 是呢
寻也一样啊
嗯 是呢 大家都一样呢
咦 大家怎么都避开了…
大家肯定是感受到了什么
大家最喜欢哪个呢
要排个名次真是很难啊
立体的、平面的 各种各样的都有呢
哇 回去了说不定会想做点什么出来呢
就是啊 有种很想做点什么东西出来的心情呢
好厉害呢 我也看了很多 感觉很有意思
同时也感到这个世界好遥远啊
会吗
这是小荠折的吧
是的
是用装筷子的纸袋折的吗
这也是作品哦
美术就是身边的事物呢 小荠老师
由乃 你在做什么
小宫 你已经吃完了吧
作品标题「青春期」
开玩笑的~
你是想指不安定吗…
真是开心啊 雕刻野原美术馆
这样就可以对吉野老师说 考试休息过的有意义了呢
和大家一起去真是太好了
标题 「让明天的我变得漂亮的东西」
对了 也要把你加进去呢
好像还差点什么
签名
8月28日 『漂浮』
好天气
好热
早上好
早上好 沙英 今天也很热呢
学习会今天是11点开始的吧
嗯
啊 好热
热得都要融掉了
室内泳池可是很舒服的哟
大家都很兴奋呢
大家慢走 晚上见
好
我们走了
我后面都戴好了吗
嗯 戴好了
好 准备OK
小宫不戴泳镜吗
嗯
好冷
柜子锁好了吗
嗯
泳镜也没忘记吧
那么开始吧
哨子？！
今天是为游泳大赛的练习才来的吧
那个 虽然小宫是这样 不过我……
我也只是跟着乃莉来泳池的 我不太会游泳的
哎 小荠不是为了出场比赛才来的吗？由乃也是？
嗯 我也不是很会游泳
不擅长…
其实我是浮不起来
所以我想来做个人练习的！
原来如此
小荠 怎么了
这种样子泳衣会很显出身材的差距啊…
不、不要盯着我看
小荠 你的衬裤露出来了吧
啊 人还蛮多的
因为是暑假嘛
能练习得了吗
这条水道是专门给想游泳的人留的 没问题
是这样的吗
宫子来过这里的啊
嗯 去年和由乃一起 来过
由乃 给你浮板
谢谢 咦 你拿了两个？
这个是我的
小宫也要用吗
想试试很久没玩的冲浪嘛
要站在上面吗
失败 失败
哇 由乃浮起来了
抱歉 由乃
超抱歉的 不过你浮起来了
哎 什么什么 发生什么事了
由乃无意识都能浮起来 很有天分的啊
无意识的话谁都能浮起来的吧…
嘛 问题就在于太用力了才浮不起来的
放松 放松
就算用力也浮得起来
宫子
…总觉得下巴好痛
那我去那边游了
我也去了
嗯 练习加油哦
由乃也要加油
好帅气啊
我也想试试看啊 下潜回转
不觉得有点像某个清扫工具吗
接下来要进行10分钟的检查 请各位从泳池里上来
小荠
乃莉 我趁现在去趟洗手间
呐呐 我想小荠会全部脱掉吧
乃莉…
检查结束
再努把力
是呢
这是什么顺序…
呐 小宫
能陪我练一会吗
虽然离暑假结束没多久了 我也觉得很勉强
但是我还是想为大会了练习一下
由乃了不起 努力成为班级代表吧
嗯 谢谢你小宫
记得还有捡棋子的比赛呢
我们俩怎么办
乃莉你去那边练习就可以哦
那一起去嘛
但是我跟不上你的啊
那就在这边吧 我也游得差不多了
来玩点什么吧
真的吗 那么……
想和乃莉聊聊天
不 那个等回到向阳庄再聊吧
小宫 刚才我好像抓到窍门了
抓到了吗
像这样 噗、噗咔的
噗咔
让我自己试试
浮起来了吧 刚才浮起来了吧
由乃 恭喜
那个 由乃… 手脚不能伸直吗
伸直
怎么样
总之划动手脚往前游吧
嗯
啊 蝉鸣 夏天也快结束了呢
还是会很热的呢
寻学姐发来的
今晚要开那个睡衣派对吗
谢谢 寻学姐 待会就过去
OK
寻学姐 这是最后的了
谢谢 小宫 由乃
抱歉这么突然
没事没事
完成~
久等了 马上就去换衣服
慢慢来就好
那么 欢迎来到睡衣派对
小荠的睡衣很可爱呢
谢谢
每天都在同一屋檐下 应该没什么新鲜感的啊？
像这样的派对是经常开的吗
也没什么特别的目的
因为大家在一起睡很热闹很开心啊
对
今天一天真开心啊
特训辛苦了
怎么样 大家做了很多练习吧
嗯 结果一直游到了傍晚
虽然途中也有休息过
我大概游了8公里吧
游了那么长的话都能跨过海了吧
我只是在旁边玩
感觉久违了的泳池的水很舒服呢
那么由乃的练习成果怎样
有了大进步哦
由乃从金属锤子变成木头锤子了
噗咔
噗咔？
嗯 由乃今天第一次浮起来了
睡得死死的！
太努力了 累了呢
不过派对的发起人却先睡着了 该如何是好？
发起人是由乃吗
嗯 她说大家还没在一起留宿过 一直都想这么做
她本来想和大家一起玩的 连素描本都准备好了
那我们来玩涂鸦大会吧
我什么都不会画啊
那个
我能出个题目吗
睡、着了
啊 大家到什么时候还醒着的呢
我还打算和大家多聊聊天的
大家一起画画了吗
这是… 我？
好高兴啊 大家画了我……
塀の上で　ポカポカ昼寝　道を見下ろす
赤いリボン　ひらひら揺れて　僕を誘惑
上から下へ　下から上へ　sweetly sweetly
知らない瞳　目を逸らしてよ　ねぇ
土の臭い　季節が変わる
さあ、何処までも広がっていく
終わりのない空の色　眺めたら
あっという間に　過ぎいく時間の中
追いかける　自分の影　振り返りながら
好吃~！
烧肉还有里脊肉都超好吃的
小时候用吸管吹着汽水 被妈妈骂了
噗噗噗的是吧
要是牛奶的话会翻起白色的泡泡哦
那个应该用肥皂水来玩的吧
说起来我完全不知道
烧肉和里脊肉是肉的哪部份呢…
是吗
嗯嗯
不过今天感觉很膨胀啊
那是什么？
吃饱喝足的膨胀
热腾腾的饭冒着的气
里脊肉就是靠近头部的这个地方
烧肉则是靠近肋骨这个地方
是了是了
向阳素描特别篇
『5月9日 哗啦哗啦！！』
『5月25日 欢迎来到肉之里！』
我们在向阳庄等着 一定要来看哦