三个月前
才过了两个星期  就已经长这么大了呢
那是因为  为了促进成长  我们使用了Zid-02和…
话说你已经接受过培训了吧
既然如此  这些内容你应该都已经记在脑子里了
对不起  这些内容我都知道
但一看到实物就不知不觉兴奋起来
要开始了哦
是  我马上开始准备
sister's noise　搜し続ける
寻寻觅觅  你的声音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  于心之所
重ね合った　この想いは誰にも壊せないから…！
心意相通的情感  不容任何人破坏…！
繰り返されてた　真実は遠く
周而复始  真相遥不可及
君のその痛み　気づけないまま
你心中痛楚  我一直未曾察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
即使那日交托于我的梦想  会使我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
那比什么都重要的希望  仍是我唯一的信仰
誰よりも近くにいた
你近在咫尺
その声は聴こえなくて
却听不见你的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这如流岁月中与你相遇
sister's noise　搜し続ける
寻寻觅觅  你的声音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  于心之所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
共鸣而生的相同笑容  我必将誓死守护
もう　誰にも壊せないから…！
任谁都无法再伤害你…！
透过树叶的阳光真是耀眼呢
虽然不想被晒黑
但只有这样才算有夏天的感觉啊
啊  是蝉蜕
还是第一次看到这么恶心的姐姐大人
离约定的时间还有一会儿
黑子
什么事？
你想喝什么呀  我请客
居然往平时使用回旋踢的故障售货机里扔钱…
而且连我那份也一起…
啊？
我…我就要冰咖啡好了
对…对不起
我绝对不是想做什么亏心事才往姐姐大人的怀里跳的
我当然知道啦  这么不小心可不行哦
我看看  该喝什么呢
好奇怪
这可爱的姐姐大人是怎么回事
难道说是冒牌货？
好  就喝椰果汽水吧
我偷看到今天姐姐大人的内衣是橙色圆点呱太…
你突然说些什么呀
没…没什么  的确是本人
啊  在那里
久等了
你们在干什么？
烧得外焦里嫩了
那我们今天从哪里开始逛？
我要准备广泛社会体验  所以有些东西想买
啊  说起来  马上就要到了呢
御阪学姐  你们要去哪里呢
好像是叫学艺都市的地方
是在加利福尼亚的那个人工岛上吗
嗯…嗯
和我们一样呢
是吗
这样啊  原来我们是同一小组的啊
那我们在那里也能五个人一起玩了
一起吃饭  一起购物
对了  还有海滩吧
不知不觉兴奋起来了
我要不要新买一件泳衣呢
不过手头的钱有点紧
还有很多其他东西要买
这种时候要是有之前的那些现金卡就好了
真是的  佐天同学
我知道的啦  开玩笑嘛
话说回来  那个事件后来怎么样了？
才过了一天时间  进展哪会有那么快
这样啊
你好像特别在意
这件事总是让我耿耿于怀
比如事件的背后还隐藏着更大的阴谋之类的
你这么说有什么依据吗
作为都市传说搜寻者的直觉
你又开始了
什么叫又啊  我只是假设嘛
真的有什么阴谋吗
没有啦  春上同学
只是佐天同学惯例的玩笑罢了
我说…初春
这种事随便怎么样都行吧
好了  大家快走吧
别浪费时间了
姐姐大人
啊  买好了买好了
就买这些吗
嗯  我只是想买一些用完了的东西
话说回来  你们呢
那么…
电饭煲？
是的  自从春上同学成为室友后
就开始自己做饭了
咦？可是你们有一个吧
当然是有一个  但…
说起来  昨天好像讲过  说是不太够
嗯
对不起
这不是春上同学的错
我自己也吃了很多
没错没错  初春也是相当贪吃的
佐天同学
这个怎么样？
感觉好厉害
真的呢
不过预算有点不够…
所以能不能再便宜一点？
没错  所以…
真是没办法
姐姐大人？
什么？
买了一个不得了的东西
没想到御阪学姐有那么厉害的还价能力
梦幻煮饭生涯要开始了  春上同学
超级好吃的饭…
有很多形状呢
是吧  这里应有尽有
这是…
但是这个形状太可爱了  舍不得吃
那个…开玩笑的啦
怎么可能嘛
觉得怎么样？
有春上同学看中的泳衣吗
这里样式太多  让我有点眼花缭乱
我还是第一次自己挑泳衣
那我来帮你挑吧
要拉开了哦  感觉怎么样？
感觉有点太孩子气了
是吗
那这件呢
还是有点孩子气
哎？有吗
既然这样  接下来就试试这件
感觉今天的御阪学姐异常兴奋呢
初春也这么觉得吗
是遇到什么好事了吗
真是太好了  春上同学
买到一件称心的
嗯
说起来  就是这里
我看见御阪学姐的地方
哎？
是说那个长得很像的人吧
怎么还在说这件事啊
可是真的很像嘛
那个人…
难道是御阪学姐的分身
哎？
对了  要说像的话
我从固法学姐那里听到一种传闻
是说利用复制技术  进行超能力者的…
Level 5
没什么  那个…
复制啊
这个传闻还真是有学园都市的风格
如果真的有自己的复制人
佐天同学会怎么样？
如果是我的话…让我想想
可能会分工完成暑假作业
把她留在房间里就能骗过舍监的眼睛了
就能吃两人份的饭了
这个不错呢
不知道该选哪样的时候  两样都选就行了
不对不对  那样的话哪一种都只能吃到一半了
确实是
说得没错
姐姐大人会怎么样呢
如果自己的复制人出现在本人的面前的话
会怎么样呢…
就跟真的人一样呢
那是当然的
她就是那样制造出来的复制嘛
正如你所看到的
这个状态下精神年龄只有婴儿水平
既听不懂别人说话
也无法自行行走
你干什么？
啊？那个…就是觉得她这样会感冒的
你很快就没空干这种事了
因为剩下的也要一口气完成
语言  运动  道德等信息
将通过学习装置对五感输入电子信息的方式
Testament
来强制输入到大脑当中
到这里为止你都明白吧
那个…关于刚才说的
什么？
这样效率不是很低吗
不反覆调整的话就维持不了多久吧
还是用多少就按顺序制造多少比较好
上头的人也有他们的想法吧
我们只管按照命令办事就行了
一天就这么结束了啊
暑假也会像这样一眨眼功夫就过去的吧
外面的世界已经是盂兰盆节的时候了呢
是吗  已经是这时间了啊
在学园都市没什么感觉呢
基本上也没人会回老家
不是挺好嘛  这样的话大家能一直在一起
也是啊
好好享受吧  夏天才…
Sisters
妹妹们
刚刚开始呢
这种时候吃早饭  御阪你还真是有闲情逸致呢
有什么关系嘛  我今天无事可干正闲着呢
白井她们呢
黑子和初春同学去参加风纪委员的暑期招新了
Judgement
佐天同学她们也有约在先了
这样就能无所事事了
你的青春还真是寂寞呢
不用你多管闲事
好了  给我快点吃完
否则我就收拾不了了啊
早饭什么的就让我悠闲点吃吧
你就真的无事可干么
事情呢…
为什么
充满期待地去蹭书看
结果发现上星期是合刊后的失落感真是糟糕透顶啊
真无聊
真的吗
干什么
你好像是…
那时候找包的那个…
有时间的话就和我们一起玩吧
不  我很忙…
骗人
你刚才明明说很闲的
是啊
真没办法  就让大姐姐陪陪你们吧
她说大姐姐呢
让她说吧  正值想要装长辈的年纪吧
别小看…长辈
混蛋  又输了
快点逃
踢那么远  你对小学生都动真格啊
哎呀  我和你们一样  都是小孩嘛
魔鬼  恶魔  不是人
随便你说…
野蛮短裤女
你说什么  臭小鬼
说了那么嚣张的话的是这张嘴么
快住手  野蛮女
等我有朝一日变成超能力者我绝对会报仇的
Level5
随时恭候
喂喂
大姐姐是很厉害的电气能力者对吧
算是吧
那和小直一样呢
是吗
嗯  但是…
就算再努力也只能做到这样…
一开始大家都一样
只要多加练习就能做更多事了
那小直能和大姐姐打电话吗
打电话？
用电来说话
不行不行  别说交谈了  连对方在哪儿都不知道
是吗
如果在像是海上一样没有障碍物的地方或许还好
但是在城市里到处充满电磁波的地方  噪音就太多了
什么嘛
但是也有幻想御手的先例
LevelUpper
或许脑电波的波形相似的人之间也能够构筑起网络
怎么可能嘛
Hello  明白我的意思吗
导入日常对话  也就是打招呼  御阪做出如上判断
实验体编号呢
是9982号
看来也接上御阪网络了呢
总之先穿上这个
那个…她这么堂堂正正的话我倒觉得有点害羞了
是吗
再稍微追加点羞耻心什么的不是更好吗
追加了多余的感情  万一促使她们叛变可就糟了
安全装置也不完美
是那样吗
而且归根结底我们也没有添加感情的技术
这个机器也是有那个布什么的天才少女协助
才终于投入使用的
小孩子还真是有精神
我出汗了
小姑娘  这个徽章是在哪儿弄到的
商店街的扭蛋机
扭动扳手让胶囊掉下来的类型啊
太过古董根本没有让我用能力的机会啊
即使如此！
快看快看  常盘台的学生在玩扭蛋机
真的呢  肯定是买给周围的孩子的
完全不出来呢
抱歉  替我去换点零钱
啊  为什么要我去…
不要反抗  她的眼神不对劲
嗯…
扭蛋机里根本就没放那个徽章呢
那个  你不介意的话我和你交换…
对了  车站前也有一样的机器
太好了
谢谢
太好了  真的太好了
我去拿个袋子来
我也去
接下来  这下终于…
话说这个到底是用来干嘛的
你有过这样的经验么
面对喜欢的作品的周边  全制霸的收藏之魂被点燃
于是就不顾后果地暴走了
就算是我也知道像这孩子一样别在衣服上肯定不行
不如说到时候黑子那种同情的眼神我都能够想像到了
哈  又来了吗
不对  如果是别在包上的话应该勉强过关吧
没问题  应该没问题吧
啊  已经这个时间了啊
我们必须得回去了
我的一天就…
喂喂  你能在水里憋几秒气？
今天玩得很痛快
就算是暑假也不能一直玩啊
也得好好做作业…
怎么了  大姐姐
没事  什么都没有
好了  走吧
大姐姐  今天谢谢你了
不谢不谢  小心点回去啊
是
刚才的感觉是怎么回事
和我很相似的能力
不  就像是我感受到自己释放出的能力一样
不可能
但是  但是…
这样差不多吧
接下来…
力量  体能  心肺机能都没有问题
接下来只要通过对人应答测试的话就能进入到外部测试阶段了
御阪已经掌握了从点汉堡包到谢绝街头推销的方法
有迅速融入到外部去的自信
并对该测试的必要性提出质疑
外面的世界也有学习装置所无法应对的情况
Testament
而且  你和原型相遇的可能性也不是没有
不过  即使如此也对实验形成不了障碍吧
原型是什么
我想想  妹妹们的本体
Sisters
硬要说的话相当于你们的姐姐大人吧
姐姐大人
好像是从这附近…
你…
你是…
知らない空眺めながら
眺望着陌生的天空
いつもいつも君と歩いて
一直以来都是与你相伴而行
昨日までとは違う未来
今天开始是不同的未来
見えたような気がして探したんだ
似见非见  我启程寻找
ぼやけていた視界には迷っていると
视线朦胧  彷徨迷茫
思い込んでいた心
沉思默想的心
触れたら全て変わっていく
一旦触碰到  一切都将改变
飽きるくらい雲
想永不厌倦地数白云
数えたらまた遠くに流れていった
白云却又随风飘向远方
追いかけて見つけたよ明日の夢
我不断追寻  终于找到了  明天的梦想
二度と来ない今
深知今日不会再来
確かめて伝わった君の想い
你所传达的思慕
いつかきっと私もあげよう
总有一天我也会有所回应
雲のようにそっとそっと
如流云般默默无语
どこまでもずっとずっと前へ
不论去往何处  都会一直向着前方
接下来是服装吧
有配发下来的东西  就换上那个吧
在那之前
在下次实验开始前  能先把那些收拾掉吗
明白了
Level6
Shift Plan
绝对能力
进化计划
怎么回事  一模一样的脸  一样的头发
无论什么都是一样的
你到底是什么东西啊
姐姐大人  你站在试衣镜前做什么啊