我回來了
美琴  你在哭什麼呀
哎呀呀
嗯  這樣就沒問題了
真的嗎
只要美琴乖  就一定會修好的
真的是真的嗎
難道說會是聖誕老人來給我修好嗎
聖誕老人…現在可是春天啊
嗯  沒錯
那位大叔是媽媽的朋友
我會去拜託他的
是朋友嗎
當然
所以今天就先睡覺吧
嗯
好的  搞定
媽媽  媽媽  媽媽
快看快看  看啊
修好了
小時候只要我一哭
媽媽就會趁我睡覺的時候把一切都解決好
那場實驗也好  那天發生的事情也好
如果都是一場惡夢
然後醒來之後就發現什麼事情都沒發生過就好了
早上好  姐姐大人
在被揍之前  要好好享受這一瞬間的觸感
嗯  早上好
今天也是個好天氣呢
現實並沒有那麼簡單
這裡沒有能為我解決一切的媽媽
就算求神拜佛  也並不會發生什麼奇跡
當然也沒有什麼會挺身而出的英雄
今天也要出門嗎
嗯  不過今天就能把私事辦完了
今天…
只能由我自己的手去終結這一切
sister's noise　搜し続ける
尋尋覓覓  你的聲音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  於心之所
重ね合った　この想いは誰にも壊せないから…！
心意相通的情感  不容任何人破壞…！
繰り返されてた　真実は遠く
週而復始  真相遙不可及
君のその痛み　気づけないまま
你心中痛楚  我一直未曾察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
即使那日交託於我的夢想  會使我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
那比什麼都重要的希望  仍是我唯一的信仰
誰よりも近くにいた
你近在咫尺
その声は聴こえなくて
卻聽不見你的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這如流歲月中與你相遇
sister's noise　搜し続ける
尋尋覓覓  你的聲音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  於心之所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
共鳴而生的相同笑容  我必將誓死守護
もう　誰にも壊せないから…！
任誰都無法再傷害你…！
時間差不多了
希望大家不會因為和我是朋友  而遭受一些異樣的目光
樹形圖設計者
TreeDiagram
是以氣象數據分析為藉口
由學園都市發射的人造衛星「織女一號」所搭載的
世界最強的超級電腦
每個月預測一次地球上所有空氣粒子的運動
然後綜合運算出一整個月的天氣情況
其餘的日子則被使用在學園都市裡眾多研究的預測運算上
而且是指示兩萬個複製人的製造和殺害的超高度並列計算機
你好
你也是補習完回家嗎  辟里啪啦初中生
哦  是你啊
我不叫辟里啪啦  我叫御阪美琴
我今天很累  想保存一些體力
就不辟里啪啦你了
你自己不也說辟里啪啦嘛
話說回來  你妹妹今天沒和你在一起嗎
昨天她幫我搬了果汁  所以我想向她道聲謝
你又和她見過面了？
算是吧
為什麼？
什麼為什麼  只不過是碰巧罷了
明天也是晴天啊
我討厭那艘飛艇
為什麼？
因為人類要遵循機器所決定的政策
所以為了不再讓它做出瘋狂的指示
我要先篡改計劃
喂
然後摧毀它
她搞什麼？真是的
不知道幹嘛要那麼神經過敏
辟里啪啦？
你剛才不是往那邊…
因為沒有被叫做辟里啪啦的根據
所以這隻貓有辟里啪啦的故障
御阪推測道
你是妹妹啊
不戴護目鏡還真是分辨不出來啊
話說回來  昨天果汁的事謝謝你了
並不是為了讓你道謝而做的
御阪回答道
拿下護目鏡是因為貓有討厭鏡片等會反光物體的特性
而我只是遵循這個情報罷了
御阪說明道
貓是這樣的嗎
那為什麼又戴起來了？
因為沒有拿下來的必要了
御阪說明道
什麼啊  已經餵過食了啊
還沒餵過
那為什麼又戴起來了？
喂？
並不是什麼值得提及的事
御阪拒絕說明
怎麼  難道是因為你不想被看到現在這樣之類的？
並不是這麼回事
那是為什麼啊
喂
拒絕說明
御阪再次宣佈道
算了
再見
請等一下
御阪制止道
所以又怎麼了？
請聽我說
這裡有一隻貓
在這只飢餓的黑貓面前
你什麼都不喂就走是什麼意思
御阪問道
所以  不是讓你把你的點心麵包餵給它了嗎
御阪不可能餵這隻貓
御阪得出這樣的結論
因為御阪有一個致命的缺陷
御阪補充說明道
缺陷？
別用這麼可怕的說法
不  用缺陷這個詞正合適
御阪的身體一直在產生微弱的磁場
御阪說明道
雖然人類感知不到  但動物卻可以
也就是說  御阪妹妹因為磁場的關係容易被動物討厭嗎
並不是被討厭  只是被認為有些難以應付罷了
御阪更正道
那給我吧  我來喂就好了…
不是這回事  為什麼不想著要撿走它呢
御阪再次問道
你知道被保健所回收的動物會遭到怎麼樣的對待嗎
御阪打個比方
首先會動物們被放進透明的樹脂容器內  然後還會有2重ASD…
別說了
別這樣正經地說一些討厭的話
你既然想的話  就自己撿走啊
御阪不可能養育這隻貓
御阪誠實地回答道
除了剛才所說的缺陷
御阪所處的環境與你的生活環境有些許的差別
御阪說明理由
所以…
好  好
我知道了
胸部有疼痛感啊
不過好像沒什麼異常
明天輪到10031號值班
要是實驗出現障礙的話不就麻煩了嗎
是啊  再詳細檢查一下吧
不用了  並不是什麼足以影響實驗的事情
御阪自我分析道
實際也看不出什麼異常
既然你這麼說了  那就這樣吧
請問…
假設面前出現了自己的複製  會有什麼樣的感覺呢
御阪問道
自己的複製？還是饒了我吧
是嗎  不是很方便嗎
哎？請想像一下面前出現了一個和自己一模一樣的人
而且還是用自己的聲音和你說話
光是想想就覺得起雞皮疙瘩
你這麼一說還真挺可怕的
不要用這聲音  以這種姿態出現在我面前
對姐姐大人來說  御阪是想否定掉的存在吧
今天非常感謝您乘坐學園都市觀光巴士
本巴士現在進入了23學區  宇宙開發區域
宇宙開發區域正如其名  聚集了許多宇宙產業專門的設施
以及擁有火箭發射場的學園都市宇宙開發中心
左手方向能夠看到的是
能夠和世界第一的超級電腦「樹形圖設計者」通信的情報中心
TreeDiagram
每天以此情報為基礎進行天氣預報…
這種時間竟然會有學生來  真稀奇啊
你好  暑假作業的報告有些東西要來查一下
真是好學啊  雖然想那麼說
但都這時候了其實是要臨時抱佛腳吧
天色也暗下來了  小心點不要走到禁止區域去啊
會被警備機器人包圍的
是  我會小心的
情報中心
和「樹形圖設計者」進行通信的唯一窗口
TreeDiagram
從這裡侵入系統  讓它發出虛假的預言
對  比如說「現在正在進行的『絕對能力進化』」計劃產生了致命錯誤
Level6 Shift
錯誤是由於「一方通行」和「超電磁炮」的戰鬥所產生的  且無法修復
Acceralator
Railgun
因此「一方通行」無法進化為絕對能力
Acceralator
Level6
只會依賴於「樹形圖設計者」的研究人員們肯定會陷入大混亂的吧
TreeDiagram
當然  只要再次進行演算的話就能知道那是錯誤的
到頭來這種彫蟲小技遲早會被識破
但是在那之前我要讓這個計劃破產！
樹形圖設計者
TreeDiagram
真是的  一開始乖乖交出來不就好了
那個是…
吵死了
只有這點啊
你也真是不幸啊
它為什麼在叫啊  御阪問道
它為了要更多食物在生氣呢
生氣？
你餵它試試啊
所以說我沒辦法餵它…
廢話少說  來
你看  它不是吃了嘛
它在生氣嗎
不  應該很開心吧
開心？
對了  給它起個名字吧
名字？  不是嗶哩嗶哩嗎
不是  它是你的貓吧  你給它起個自己中意的名字
御阪的…
狗
御阪將這只黑貓命名為狗
明明是隻貓卻叫做狗
我說啊  你能不能再認真點
比如說再威嚴點的
那麼就叫德川家康  御阪重新考慮道
這也太厲害了吧
那就叫薛定諤
開什麼玩笑  雖然只是打比方
能高興地舉出把貓扔進充滿毒氣的箱子裡的例子的博士怎麼可能會喜歡貓呢
那就暫且保留吧
保留
感覺最後它的名字就會變成「保留」
話說回來  你要去哪兒
這和昨天搬運果汁時的路線不一樣  御阪指出道
隨便逛逛  正好有想買的書
你想要去書店嗎  御阪問道
從地理上來說  在剛才的十字路口右轉會近一些
不是那家  我要去那邊的中古書店
飼養貓的辦法沒什麼新舊之分吧
你想要關於飼養貓咪方法的書嗎  御阪確認道
與其說是書不如說是想要相關的知識
我的話倒沒關係  但畢竟是在我家
有那個修道服和巫女裝束的傢伙  她們啊
也就是說你要把飼養責任推卸給別人嗎  御阪問道
也不是那樣
咦  你生氣了？
沒有生氣  只是輕視貓咪的生命的話
你將會以損壞公物罪被起訴  御阪警告道
你果然是在生氣吧
沒有生氣
那我稍微進去一下  你在這裡等一會兒
我明白了  御阪表示瞭解
這句話意思重複了吧
對了  話說把貓帶到店裡去會不會有問題呢
聽起來可能很生硬  請不要寄放在我這裡
接招  貓咪炸彈
因為體質問題被討厭了？
跨越這堵高牆後才能萌發真正的友情
真是的  他到底有多粗線條才會把貓咪扔來扔去啊  御阪自言自語道
你在生氣嗎
開心嗎
我們錯了  所以請饒命…
喂喂  是你們先找上門來的  結果就想道歉了事？
好痛好痛好痛…
為什麼這樣…
真是的  明明那些人偶都能二話不說地完成任務
別過來
至少為我的飯前運動做些貢獻吧
這麼說來時間也差不多了
你撿了一條小命呢
久等了
接下來的實驗對象是我御阪10031號  御阪說道
什麼嘛  所以才說你們很容易讓人搞錯啊
我是不是應該對讓你產生混亂道歉呢
我才不想讓馬上就要死的人道歉呢
確認完畢  接下來10031  10032號將按照預定計劃行動
真奇怪
完全感覺不到有人在的樣子
傳感器也沒有在運轉的話  攝像頭估計也…
這兒是能夠和學園都市的頭腦進行通信的最重要機密設施
但是僅僅看上去有所戒備  裡面幾乎毫無防範啊
逃跑了？或者是陷阱？
總之  他們應該還有其他的做法才對
讓人進入到這種區域完全是百害而無一利
是對系統不可能被入侵充滿自信嗎
連通信室裡都空無一人？
設施的機能在照常運轉
但是  貌似不是一兩天的事了
毫無疑問很久以前這個設施就被放棄了
為什麼
現在想這些也沒有意義  總之把能做的事都完成…
這裡嗎
怎麼回事
今天的通信數為零？
「樹形圖設計者」每天不是應該收到數百件的委託嗎
TreeDiagram
不對  申請確實還有  但完全沒有被處理
無論是昨天還是更加之前…
報告書？
第23次報告  24次報告…
這是…
關於行蹤不明的「樹形圖設計者」的最終報告
TreeDiagram
7月28日0點22分  「樹形圖設計者」消失於衛星軌道之上
同日1點15分  派出第一次搜索隊
同日3點40分  回收了部分發現的殘骸
Revenant
根據分析的結果  「樹形圖設計者」…
TreeDiagram
「樹形圖設計者」不復存在
那麼…
我看看  貓  貓  貓…
飽きるくらい雲
想永不厭倦地數白雲
数えたらまた遠くに流れていった
白雲卻又隨風飄向遠方
追いかけて見つけたよ明日の夢
我不斷追尋  終於找到了  明天的夢想
二度と来ない今
深知今日不會再來
確かめて伝わった君の想い
你所傳達的思慕
いつかきっと私もあげよう
總有一天我也會有所回應
雲のようにそっとそっと
如流雲般默默無語
どこまでもずっとずっと前へ
不論去往何處  都會一直向著前方
「樹形圖設計者」不復存在
TreeDiagram
一方通行
Acceralator
實驗還在繼續
已經沒有辦法拯救她們了嗎
御阪將要參加接下來的實驗  御阪說道
住手  求你了