未完待續
你們是知道我乃是
常盤台婚後光子  還如此無禮的？
無禮？
不愧是大小姐連說的話都跟我們不一樣  對吧
看來是聽不懂人話的人呢
那麼  讓我作你們的對手吧
怎麼了？頭好疼麼
這是…
你這傢伙是誰啊！
喂喂  騷擾人家女孩子
可不太好吧
誰…
在這段時間頻繁發生的「武裝無能力集團」所引起的能力者襲擊事件
Skill Out
終於到此告一段落了呢
想不到會想襲擊婚後光子
無論來多少人
無能力的半桶水們在大能力面前根本沒有勝算
Level 0
Level 4
這些傢伙也該刻骨銘心地…
好像不是這樣的
哎？
按她的說法
她自己不知為什麼無法正常使用能力  就在這時出現了一個神秘人物…
為藏
固法學姐？
抱歉  那個…不知初春同學的取證怎麼樣了
嗯  然後我就失去了意識
當醒來的時候全部人都被打倒了？
嗯
還記得什麼嗎？
我想想
我該怎麼說好呢
那種皮料的…騎摩托車的男士常常穿的…
皮夾克？
對  就是這個
黑色的皮夾克
還有就是我看見拿著這件衣服的男士背後好像有黑蜘蛛的刺青
固法學姐？
你怎麼了？
從剛才就好像有點…
沒什麼
就是那個身穿皮夾克背後有黑蜘蛛刺青的男人
把這些傢伙打倒的嗎？
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中迴響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
「大蜘蛛」？
Big Spider
這就是這一連續襲擊能力者事件的組織的名稱嗎？
大蜘蛛在武裝無能力集團當中也是比較有名組織
Big Spider
Skill Out
曾經有著自己的自尊
一直沒有超過底線
最近成為了單純一幫不法分子所組成的集團
即便說什麼武裝無能力集團的自尊
Skill Out
說到底也不過是游手好閒的烏合之眾
說的也是呢
但是  在他們心中所堆積的不滿  憤怒
既便如此仍舊無法磨滅的對能力者的憧憬…
固法學姐瞭解得很詳細呢
算…算是吧
不愧是學姐
婚後同學被襲擊了？
算了算了  姐姐大人冷靜點
一大群人去襲擊一個女孩子
這種男人真差勁
御阪學姐好像情緒有點過激了呢
不  我只是覺得放下自己能做的事情不做
一味逃避現實的傢伙不可原諒而已
好像在說我一樣
佐天同學不一樣哦
說得沒錯
亮紅燈的時候一大群人過去的是武裝無能力集團
Skill Out
跟獨自過去的佐天同學的性質從根本上就不…
白井同學  你這話完全沒有打圓場的感覺…
但是這些武裝無能力集團怎麼說都是些無能力者吧
Skill Out
Level 0
為什麼要襲擊能力者呢
以多欺少
即便再優秀的能力者
跟一大群人對抗還是比較困難的
況且有情報說一個叫大蜘蛛的組織通過秘密渠道非法持有武器
Big Spider
那群傢伙乾脆來找我吧
姐姐大人
想人找你的話  黑子隨時都來找你…
說的不是這個
滾開
那麼  就乾脆和我交往…
但是最後襲擊婚後同學的傢伙們全都被抓住了吧
好像有一位神秘人物一下子把他們打倒了
路見不平行俠仗義的正義夥伴啊
才不是呢
既不是警備員又不是什麼風紀委員隨意使用暴力簡直無理取鬧
Anti-Skill
Judgment
是不折不扣的犯罪者
怎麼會
是學長嗎
黑妻大哥
那個…把為藏他們幹掉的是…
少胡說八道了
我的確  應該在後面…
沒錯  他已經死了
他不可能活著
喂  小的們！我的名字叫什麼？
黑妻綿流
沒錯  我是黑妻
大蜘蛛的頭領
Big Spider
你們這群混蛋沒有忘記吧
能力者看我們的那種眼神
那種藐視我們的眼神
所以我們要把他們打倒
讓他們見識一下使出全力的武裝無能力集團的恐怖
Skill Out
是
又是大蜘蛛？
Big Spider
就本周就已經有三起案件
那群傢伙加快了節奏呢
果然這裏應該一下子把他們轟掉
姐姐大人
姐姐大人的轟法造成的破壞實在太大了
大蜘蛛的勢力開始擴張  正好是在兩年前呢
Big Spider
購入武器開始實施犯罪也正好是這個時候
原來如此  得到武器就開始得意了吧
但是怎麼樣才能把這樣的東西從學園都市的外部帶進來呢
物資的流通受到嚴格的管理
非法的物品當然會被截住才對
俗話說黑道如蛇
給他們提供渠道的傢伙說不定另有其人呢
你說有黑幕？
原來如此
值得查一查呢
那個…還有一點
已經查明大蜘蛛的首領了
Big Spider
名為黑妻綿流
好像是窮兇極惡的歹徒
好像是那種能夠輕易背叛同夥的傢伙呢
據說是面對想脫離組織的人能毫不猶豫地從背後開槍的傢伙
也就是說
是最差勁的男人對吧
說起背後  這個人的背後好像有蜘蛛的刺青哦
蜘蛛的？
咦？救了婚後同學的人好像也是…
那個男的就是黑妻綿流？
到底怎麼回事？
結果不是想救人只是窩裏反什麼的
不是說是能輕易地背叛同夥的人嗎？
原來如此
有這種可能呢
還有…他們的老巢是在第七學區裏通稱為Strange的地方
要去麼
雖然在管轄範圍外
但只要稱是為了調查在第七學區所發生的事件  那完全合情合理
固法學姐
抱歉  我無論如何都得把報告在今天之內整理完
那我們去吧
去什麼啊姐姐大人
臨時代替固法學姐啊  跟我來
慢著…姐姐大人
哎呀…太強硬了…
白井同學
看起來很高興
這就是大蜘蛛的巢穴
Big Spider
通稱Strange
挺棒的嘛
這種話不太好說呢
雖說水至清則無魚
即便如此…
算了  對武裝無能力集團來說  這住處還挺合適
Skill Out
雖說主要是武裝無能力集團不好
但信誓旦旦地嘴裏說著什麼完全管理
卻仍舊把這種地方丟下不管的學園都市也有問題
好像歡迎氣氛變得越來越濃烈了呢
都怪你帶著這玩意
呃  這是因為姐姐大人催我
我可說過要變裝一下…
小姑娘們來幹什麼啊
喂喂居然是風紀委員哦
Judgment
你看
好可怕啊  我們要被抓走了
姐姐大人
在說些什麼呢
既然都來了  我們可不會輕易放你們走哦
且慢
騷擾人家女孩子
可不太好呢
什麼？
武裝無能力集團
Skill Out
牛奶？
你誰啊
請稍等
哎？…慢…
別在女人面前耍酷了
算了算了
總之你快給我消失
那個…請問是這個嗎
嗯  真不好意思呢  麻煩你了
那我們先走了
嗯  路上要小心哦
果然牛奶就得是武藏野牛奶呢
我可不記得有讓你出手幫我們
那可真是抱歉了
我以前的夥伴中有個胸部和你們差不多大的女孩子
我沒辦法看著不管
明明被男人直指胸部…
卻不令人反感…
慢著給我站住
姐姐大人
咦  美偉  已經回來了嗎
那麼早回來可真是難得呢
風紀委員的工作呢
Judgment
我可有在好好幹啦
倒是你  偶爾也到支部露露臉嘛
我只要待在學校裏就足夠了
我可是忙著投身於戀愛和青春當中呢
真是的  你總是這樣…
我問你  發生了什麼事
沒什麼
是麼
算了  難得你那麼早回來
今天的晚飯該輪到美偉你做了
咦  等一下  碧美…
不錯吧  這裏是我的秘密場所
待在下面的話會讓人感到透不過氣的
這裏的風讓人感到很舒心
從這裏看到的Strange  和兩年前沒有任何改變呢
兩年前？
總之  發生了不少事啦
話說回來
為什麼武裝無能力集團的成員會在這種地方成群結隊的呢
Skill Out
你們是不會懂的
倒也不至於無法理解
你指什麼
武裝無能力集團成員們的心情
Skill Out
不管怎麼努力等級都無法上去的話
難免有時會感到灰心
然後就會產生「不如把一切都捨棄掉算了」之類的想法
我們已經把一切都捨棄了
把一切都以能力等級為評判標準的學園都市拋之腦後了
佐天同學…
不會了不會了
我已經不會再產生那樣的想法了
我絕不會再輕言放棄了
能力對我們來說就是那遙不可及的藍天
彷彿從這座城市裏狹窄的胡同中抬頭仰望一般
可是  此是此  彼是彼
武裝無能力集團成群結隊的沒幹過一件正經事
Skill Out
你還真夠嚴厲呢
話說回來  你們是來這裏幹什麼的
對了
我們在追蹤一個叫做大蜘蛛的組織
Big Spider
奉勸你們別在這附近提起那個名字比較好
那麼  你對黑妻綿流這個名字有什麼印象嗎
不知道呢
總之回去時當心點
姐姐大人  您怎麼了
總覺得那個人很讓人在意
姐姐大人竟然會對男人產生興趣  黑子我…
好疼…
那個人說過自己是相隔兩年後再回到這裏的吧
那又怎麼樣了
大蜘蛛的勢力開始擴大也正是從兩年前開始的
Big Spider
會不會有什麼關係呢
這麼說來…
我們再去其它地方轉轉吧
說不定會有所收穫
姐姐大人  等等我
你們到底是幹什麼吃的
負責襲擊能力者的分隊中已經有超過二十人被做掉了
而且連一點頭緒都沒有
我…我們有在認真找的…
認真找？
不是找
是要給我找到
你們知道為什麼會找不到嗎
那是因為對方根本沒把我們放在眼裏
聽好了  小的們
別讓人看扁了
把能力者打趴下
讓那群傢伙見識見識我們大蜘蛛的厲害
Big Spider
到那時  看誰還敢反抗我們
是
那傢伙還活著…
不  那不可能
可是…
萬一…他真的還活著的話…
還活著的話…
干…幹什麼
你…你們是武裝無能力集團嗎
Skill Out
哼  算你們倒霉
我的等級可是…
怎麼樣
你們要是不想變成那樣的話…
還挺有種的嘛
剛才的氣勢跑哪兒去了
你倒是使用能力試試啊
當然  前提是你在挨打時還能夠集中精神進行演算
學園都市的規矩就是弱肉強食
現在的你們就是板上魚肉
就是說  你們已經做好當魚肉的準備了嘍
我是風紀委員
Judgment
你們是誰啊
小鬼頭就該乖乖滾到一…
這叫什麼事啊
已經把受害者移交給附近的支部了
辛苦你了
沒什麼
明明在Strange找了那麼長時間都沒找到
但在城市裏卻能那麼輕易地發現他們
算了  有好結果就行了
也對
那麼…
這是什麼啊…
我是風紀委員
Judgment
她們想搞啥
小鬼頭別鬧了
什麼  你說你是風紀委員？
Judgment
有何貴幹
想必你就是黑妻綿流吧
我以「針對能力者傷害事件的主謀」的罪名逮捕你
想逮捕我啊
抱歉  我可沒功夫陪你們過家家
回去吧
還真會說
我是出於好意才勸告你們
看來你們是敬酒不吃吃罰酒了
姐姐大人
對付這群烏合之眾  我一人就綽綽有餘了
這些話留待你見識了我們的實力後再說吧
這聲音是怎麼回事…
像是直接傳入大腦般…
怎麼了
轉移不了…
怎麼了  小姑娘
你不是說一個人就綽綽有餘了嗎
黑子
怎麼會…
無論是准心還是威力都…
無法控制嗎
料你們也不會知道
這系統叫做能力下降
Capacity  Down
雖然具體我也不太清楚
但簡單來說就是通過聲音來擾亂腦內的演算能力
不過  對我們武裝無能力集團來說
Skill Out
充其量就是尖銳的聲音罷了
那種東西到底是怎麼得到的…
如果現在對我說「黑妻大哥  求您饒了我們吧」的話
倒是可以考慮考慮
原來你現在叫黑妻了啊
就是他
沒錯  就是那個男人
黑妻大哥  每次來攪局的就是那個男人
黑妻大哥…
這是怎麼回事
黑妻大哥  怎麼了
我看看…
黑妻大哥
聲音…
消失了
沒事吧
還有你也是
沒事…
那個…
能幫我拿下這個嗎
蛇谷  好久不見了呢
不可能
你應該已經死了
都發生了那種事  不可能還活著的
那你就當我是幽靈好了
幽靈…
要是幽靈的話…
就給我回墳裏躺著去
上  幹掉他
對方只有一個人
我們手裏還有武器
蛇谷  你變了
去死吧
住手吧
憑你們的身手是沒有勝算的
請等等我
怎麼樣  感覺應該好些了吧
雖然還有點乏力  總算還好
那個男人不是黑妻嗎
從前是叫蛇谷沒錯
但現在似乎被稱為黑妻
也就是說  你才是真正的黑妻嘍
曾經是有人這麼稱呼我
果然牛奶還得是…
武藏野牛奶
固法學姐
好久不見  美偉
待續
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未來
運命は絶望?
是絕望?
それとも希望?
還是希望?
ゆらぎの中で  受信してゆく
在搖擺中 發送著信息
悲しみにも負けない
請賜予我
勇気だけをください
不會向悲傷低頭的勇氣吧
大切なもの  守るため
為了保護珍貴的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的堅強
Saving our future　一緒に
Saving our future  讓我們一同
明日へのドア開いた空へ
敞開明天的門  向開闊的天空
飛び立とう
展翅高飛吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飛馳而去 Real Force
光を放って!
散發出光芒!
我說  固法學姐怎麼了
學園都市
為什麼那麼煩惱呢
姐姐大人真是的
下周還是大人間的話題哦