演算裝置？
以AIM擴散力場作為媒介構築成網絡
再通過複數的大腦進行處理從而使複雜代碼的演算成為可能
這就是幻想御手的真實面目
Level Upper
為什麼
我為了進行某個模擬實驗而呈遞了樹形圖設計者的使用申請
Tree Diagram
不知為什麼被駁回了
所以需要能夠替代的演算裝置
就因為這個而對能力者…
已經收集了差不多一萬人左右
應該足夠用了
請別用那麼可怕的表情看著我
很快全部都會結束
然後大家就能解放了
這是用於卸載幻想御手的治療程序
Level Upper
交給你
不會留下後遺癥
一切都會恢復正常  不會犧牲任何人
我無法相信
即便你說這種沒有進行過充分臨床研究的東西是安全的
不是連安慰都算不上嘛？
挺嚴厲的呢
是  沒有發現木山春生的行蹤
明白  將數據查扣
這是什麼啊？
被擺了一道了！
已經查到這裏了麼
若是失去了和你的聯繫後才採取行動的話  有點太快了呢
是通過其他渠道得知的嗎？
我設置了如果不按特定的順序來啟動器材就會啟動保安系統的程序
這樣一來與幻想御手相關的所有數據都丟失了
Level Upper
能夠喚醒其使用者的就只剩下…
你手上的這個程序而已了
請認真保管好
你是木山春生對吧
警備員麼
Anti-Skill
果然是只有上面下了命令的時候行動才會迅速的傢伙們呢
我們將以開發幻想御手的嫌疑者將你拘留
Level Upper
立刻下車
怎麼辦？ 看來是算總帳的時候了哦
幻想御手是通過使用人類的大腦作為演算器的程序
Level Upper
但同時  會給使用者帶來某種副產物
哎？
給你看件有趣的事情吧
放て！心に刻んだ夢を
放飛深刻於心靈中的夢想
未来さえ置き去りにして
即使捨去未來也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什麼的不去管它  因為毫無意義
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力綻放遙遠彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走過的這條路  如果只能回頭四顧
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此讓一切灰飛煙滅
暗闇に堕ちる街並み
墜入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人們能夠堅持到何時
加速するその痛みから
定能在這加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
將重要的人守護
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在這閃電充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身體內以光速交織著的  切實的預感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  則不遺餘力地綻放光輝
信じてるよ　あの日の誓いを
堅信著昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中閃爍的淚光  也會化做自身的堅強
把雙手放在腦後
然後原地趴下
作為人質的少女現在很安全
實施逮捕！
你在幹些什麼啊
不是的  這不是我想幹的
怎麼可能  居然是能力者？
不用找錢了  請快點逃離這裏
客人！
黑子  現在怎麼樣了
黑子！
木山正在與警備員交戰
Anti-Skill
而且  是在使用能力
她是能力者嗎？
在書庫的記錄當中沒有木山接受過能力開發的記錄
Bank
但是
這很明顯是能力
而且  看起來好像是多種能力
怎麼可能！
能力一個人只能有一種
應該沒有例外的對吧
是不是幻想御手的原因呢
Level Upper
把一萬名能力者的神經突觸進行聯網的系統
可謂一個巨大的大腦
倘若能將其進行操控就能發生單靠人類的大腦
所做不到的事情
如果這一推測是正確的話
現在的木山是…
被稱為不可能實現的如同幻想般的存在
多重能力者——多重能力
Dual Skill
警備員居然…
Anti-Skill
被全殲？
初春同學
振作點
請放心
只是因戰鬥的餘波而昏迷了而已
對生命沒有危險
御阪美琴
在學園都市中僅有七人的超能力者
Level 5
即便是你也沒有碰到過像我這樣的對手吧
就憑你  能阻止使用一萬人的大腦的我嗎？
居然說「能阻止嗎？」
那是當然的！
真讓我吃驚
看起來真的能用數種能力呢
多重能力什麼的
Dual Skill
看來挺有趣的嘛
我的能力  與理論上不可能的那個的方式不一樣
也就是說是  多才能力
Multi Skilled
叫法什麼的無關緊要啦
反正我這邊的做法是不會改變的
怎麼了？
覺得我不可能同時使用數種能力嗎？
這傢伙怎麼回事
不顧自己將自己捲進來而使用能力
真讓人掃興  所謂的超能力也就這種程度麼
Level 5
別以為把電擊擊破了就贏了！
咦？
糟…
可以住手了嗎
我只是想對某件事進行調查而已
如果這個結束了就會解放所有人
不會犧牲任何人
別開玩笑了
不會犧牲任何人？
把那麼多人捲進來
玩弄他人的內心
那種事情怎麼可能放任不管啊
哎呀呀…雖然是超能力
Level 5
終究也只是個不諳世事的大小姐麼
你才沒資格說我呢
你們每天所接受的能力開發
你就認為那是安全且有人道的事情麼
學園都市的高層隱瞞了對於能力相關的某些重要的東西
而對此不明真相的教師們
日復一日地對學生的大腦進行著開發
你應該明白那是多麼危險的事情吧
看起來蠻有趣的話題呢
抓住你之後再慢慢…
讓我調查吧！
很遺憾地
我還不能被抓住
空罐！
重力子
Graviton
來  看你該怎麼辦
全部…都打飛！
很厲害呢
但是…
怎麼樣？
一下子就完了
你已經完…
還以為會更難纏些
也就這樣了嗎
超能力
Level 5
儘管埋怨我吧
抓住你了
不可能
用磁力在瞬間形成了盾牌了嗎
零距離的電擊
對那個笨蛋雖然沒奏效
即便怎樣也不會有那種不得了的能力吧
晚了！
姑且已經手下留情了
老師…
什麼？
腦海裏好像直接…
老師…
這是…
木山春生的記憶？
老師…
我和木山之間通過電路連接起來…
木山老師
讓我當教師？
這是在開什麼玩笑嗎？
不不  你持有教師執照的對吧
嗯
那麼  即使拿起教鞭也不足為奇吧
但是…那只是順手拿的…
我可沒對你說「離開研究」哦
不但如此  我還想把統括理事會相當重視的實驗托付給你
真的嗎
那些孩子們
他們被稱為留精棄粗
Child Error
是因為各種原因而被拋棄在學園都市的無家可歸的孩子們
哦
他們就是這次實驗的被試驗者
也是你所要任教的學生們
要想讓實驗取得成功
需要取得被試驗者詳細的成長數據
加以細心的觀察並作出相應的調整
所以  讓你擔任他們的班主任不是更加省事麼
那個…話雖如此…
我是今天起擔任你們的班主任的木山春生
請多關照
請多多指教
這下麻煩了
中計啦
中計啦  中計啦～
你們兩個
老師  不要緊吧
沒事  今天天氣不錯  稍微晾一下就能幹了
不可以在這裏換衣服啦
男生們快轉過去
老師的飛機場有什麼好看的
飛…飛機場
我討厭小孩子
總是粗枝大葉的
老師不怎麼受歡迎吧  有男朋友嗎
說…說什麼呢
沒有的話  我來和老師交往吧
沒有禮貌
然後就這樣…
又愛惡作劇
怎麼了
覺得有什麼為難的話就告訴老師…
還難以捉摸
挑食可不行哦
總是一副很親近的樣子
動不動就纏過來
我討厭小孩子
怎麼了  枝先
木山老師
我滑倒了
我住的公寓就在附近
要來洗個澡嗎
可以嗎
是浴缸啊
一個浴缸值得你那麼高興嗎
嗯  在設施裏  一周只能沖兩次淋浴嘛
真的可以進去嗎
嗯
太好了
可以向大家炫耀了
老師
我這樣的人  要是努力的話
也能夠成為大能力者或是超能力者嗎
Level 4
Level 5
就現階段來說還無法下定論呢
你憧憬高等級的能力者嗎
當然也有那個原因
畢竟我們是由學園都市撫養長大的嘛
總希望能夠為這座都市盡自己的一份力
研究的時間全泡湯了
真是個大麻煩
我討厭…小孩子…麼
總是喧鬧不止
粗枝大葉的
當我的女朋友好不好
知道了知道了
既沒有禮貌
又愛惡作劇
這…這是我？
嗯
還難以捉摸
老師  祝您生日快樂
挑食可…
不行是吧…
老師要做還是能做到的嘛
老師真了不起
小孩子…
會有點疼哦
數值上有什麼異常嗎
我這裏沒有問題
我這裏也是
好的
不害怕嗎
一點也不
因為這是木山老師的實驗嘛
我相信老師
扮老師算是扮到頭了麼
多敏值低下
抗膽堿劑沒有效果
比起熱傷害低容量性衝擊更…
立刻注射乳酸林恩凝膠液
不行  繼續注射的話太勉強了
趕快聯絡醫院
別慌別慌
可是  這樣下去的話…
別慌慌張張的  去好好地收集數據
針對本次實驗  所裏已經下達了封口令
實驗已經順利告一段落了
你們什麼都沒看到  懂嗎
明…明白了
木山  幹得漂亮
雖然他們有些可憐
但是這是科學的發展不可避免的過程
別把這次的事故放在心上
還期待你今後的表現哦
剛才的是…
被你看到了…麼
道路消失了
御阪學姐
為什麼…為什麼要做那種事
那次實驗披著「AIM擴散力場控制的實驗」的外皮
但事實上卻是「用於解析失控能力的規律的誘爆實驗」
通過刺激AIM擴散力場來探知失控的條件
才是試驗的真正目的
那麼…
那次失控是被事先安排好的
雖然我是後來才發現的
人體…實驗…
那些孩子們再也沒能睜開雙眼
一直沉睡至今
我們把他們當作用完就扔的小白鼠了
可是  要是那樣的話  只要通報警備員…
Anti-Skill
二十三次
那是為了尋找能讓孩子們康復的方法
也為了進行事故發生原因的模擬
我所申請使用樹形圖設計者的次數
Tree Diagram
要是能有樹形圖設計者的運算能力的話
就應該能夠拯救那些孩子們
這樣他們就能夠再一次在陽光下奔跑了吧
但是申請被駁回了
整整二十三次
統括理事會也是一丘之貉
不可能會讓警備員出動
Anti-Skill
但就算這樣你也不該出此下策…
你懂些什麼
只要能救出那些孩子
我什麼都做得出來
哪怕與這座城市的所有人為敵
也休想讓我罷手！
怎麼了…
這是…網絡…失控了
那是…什麼
胎兒？
待續
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
話還遠遠沒有說夠
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染紅了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事難都如人願
気づいたら　一緒に　泣いていた
察覺時已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
戀情  夢想  鮮花  彩虹  微風
ぜんぶ掴もうよ
抓緊這一切
ダイジョウブ！　元気出して
沒事的  打起精神來
私がそばにいるから
因為有我在你的身邊
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
與其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
沒事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向著未知的未來
ずっと　歩いてゆこう
永遠走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
木山的野心將由我來粉碎
幻想猛獸
佐天同學將由我來拯救
這怪物是怎麼回事啊
沒人告訴我說對手是怪獸啊