對不起了  衿衣
別擔心  一定能再次相見的
拜拜…
絆理
要保重啊
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中迴響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
我跟絆理同在一個留精棄粗設施裏
Child Error
我比較怕生沒什麼朋友
但是
只有跟絆理非常要好
經常通過精神感應跟我說話
Telepathy
但是  後來被轉移到別的設施
從此之後就…
但是…最近又能聽到了…
絆理的聲音
對我說「救救我」
還說「好痛苦啊」
但是  到底在哪裏
為什麼會那麼痛苦
我卻不知道
明明那麼想去救她
我…什麼都做不到
別擔心
你的朋友一定能找回來
不  我來把她找出來
怎麼說我是也是風紀委員
Judgment
初春同學
沒錯  別看她這樣初春可是非常優秀的風紀委員
Judgment
「別看她這樣」是多餘的
抱歉  不知不覺就…
所以  請放心吧
謝謝你
檢查完後累了嗎？
稍微休息一下比較好吧
嗯  沒關係
幻想御手事件所指的是…那個嗎？
LevelUpper
是的  我曾偶然得知了其中的嫌犯木山春生的過去
其中就有看到名叫枝先的孩子
「用於解析失控能力的規律的誘爆實驗」
居然會有這樣的實驗…
好像  進行指揮的是一位名叫木原的老爺爺
木原？
難道是木原幻生？
是什麼人？
是科學家
在某些領域很有名氣
也就是所謂的瘋狂科學家
既然是那個人做人體實驗也不足為奇呢
雖然聽說最近音訊不明
如果那次實驗是真的
實驗對象的孩子們說不定就是雜亂開放的原因呢
Poltergeist
怎麼回事
也就是說那些孩子們成為了失控能力者
但是好像那些孩子們至今還在沉睡狀態啊
如果說在沒有意識的情況下能力失控了呢
怎麼會…
難道說不是出於有意識的干涉
而是無意識當中引起雜亂開放
Poltergeist
有可能
那些孩子們現在怎麼了？
雖然事件之後警備員進行過搜索
Anti-Skill
但是沒有任何發現
這樣啊
那…首先得找出來呢
今天的幸運顏色是粉紅色
真是好兆頭呢
慢…慢著
那…到底是什麼意思？
枝先原是木山的學生
而就是枝先他們引起了雜亂開放嗎
Poltergeist
嗯  雖然還是假設
在還沒找到那些孩子們之前
什麼都不會明白
就是找到之後會怎麼辦
那個…
對了  用電腦敲幾下鍵盤就完了
這時候不是該初春該出場了嗎
對吧初春
我當然會去找
雖然會去找
你要繼春上同學之後去懷疑她的朋友嗎？
你夠了沒有啊
那些孩子們渴望著…得救
姐姐大人
這澡泡得還真久呢
嗯  我在想些事情
那麼就無所謂了
你打算怎麼辦
不打算跟初春和好嗎？
初春會生氣這也沒辦法
但是  我作為風紀委員沒有做錯任何事
Judgment
但是初春  恐怕好像覺得自己被背叛了
即便如此  她也一定能理解的
我堅信著
我說  別邊說著感人的話邊混進來！
剛才就是說這些話的好時機啊
少囉嗦
給  這是慰問品
這可是第八學區裏名店的鯛魚燒哦
從那麼遠…
嘗過就知道了
這個可是學園都市最好吃的鯛魚燒
全都是豆餡的哦  其他的都是邪道
還熱著呢
其實…
這是我的能力
像這樣把接觸的物體的溫度保持在一定狀態
因為太熱的東西會拿不起來
溫熱就已經是極限了
這個  還沒告訴御阪同學她們哦
這是回禮
春上同學也把自己的能力告訴我了
那…那個…
很好吃
果然很好吃呢
根據木山的證詞
人體實驗的實驗者有十名
全部都變成了植物人狀態
被學園都市內的醫療機構分開收容著
但是不見了呢
嗯  經過不斷的轉送
途中失去了蹤跡
是麼
要稍微休息一下嗎？
不需要
咦  你要到哪裏去？
沒…沒什麼
對了  你口渴嗎？
怎麼說呢  總有點不好意思露面
也是呢
她跟我們關係有點僵呢
要把枝先找出來才行
不管是為了春上同學
還是為了初春同學
還有  也是為了我們
說的也是
是誰啊
喂  我是御阪
木山春生被保釋？！
嗯  對關於之前的那次實驗的事情需要她協助調查而向監獄提出了
然後就…
做了那樣的事情也允許保釋嗎？
詳細的情況我還不太瞭解
就是這樣
怎麼會這樣
跟孩子們聯繫著的線索斷了呢
咦？  但是木山好像是…
為了救孩子們才會引起那次事件的吧
那麼怎麼可能利用那些孩子們呢…
沒什麼奇怪的吧
她可是連學生們對能力的憧憬也能利用的女人哦
我不需要
賭氣的強忍也該適可而止吧
對不起
即便初春同學做到這個地步居然一絲線索都找不到
還有
應該還有還沒查到的資料才對
那個  慢著…這個…
根據AIM擴散力場的共鳴
從而使RSPK癥候群集團發生的可能性
共鳴？
是的
同一系統的能力者的AIM擴散力場會產生共鳴
首先第一個失控能力者被干涉
此後同一系統的能力者陸續產生共鳴
而且這所謂的同系統沒有定性
如果以姐姐大人為例
包括了操縱電波的能力與操縱磁場的能力對吧
也就是說能夠跟複數的能力者產生共鳴
那就是說…
去向不明的十名留精棄粗也是一樣的
Child Error
如果全部的失控能力都發動了的話…
其影響範圍將在所有學生中…
實際佔百分之七十八
百分之七十八？！
那就是說
會發生能讓這座城市毀滅程度的雜亂開放
Poltergeist
但是這篇論文的可靠性…
你看一下作者的名字吧
木原幻生
我也對這個男人進行了調查
正如特雷斯蒂娜所說的音訊不明
與其相關的所有研究設施全都被關閉了
數據也全都流失了
怎麼了？
不不  沒什麼
姐姐大人～太激烈了啦～
我真想對你現在做的夢好好地吐一番槽
抱歉
好  這下偽裝就完美了
連電源都沒開  用不著戴這個吧
沒錯  就是這裏
果然是白跑一趟嗎
什麼都沒留下
是的  我現在就回去
Level 6
以凡人之肉體
領悟天之意志者
是她
是你麼
果然是你  木山春生
你有什麼事…
這次的事件也是你在搗鬼嗎
倘若是又如何
當然不會放過你了
這是…怎麼搞的…
真是沒轍
你還真行
居然對掛掉的保安系統進行電擊療法
我也不想搞成那樣的
比起那些  你在那裏幹什麼
你為什麼會被保釋
你有什麼目的
坐在我車裏的小姐們都是拉長了臉來提問呢
不好意思  有問題的話一會兒再問吧
這裏是…
這邊
這是…
如果是窺視過我的記憶的你的話應該知道吧
他們是我的學生們
果然…引發亂雜開放的犯人就是你吧
Poltergeist
沒錯
不過  其中包含著一些難以說明的理由
還有  不好意思  這裏可是醫院哦
想要進行電擊的話還請手下留情
你是那個時候的…
好久不見了呢
到底…是怎麼回事啊
木原幻生
他就是一切事件的罪魁禍首
我問你們
我們最終的目的是什麼
學園都市存在的理由是什麼
沒錯  就是為了製造超越人類的存在——絕對能力者
Level 6
在失控能力者的腦內
經檢測  存在著不同尋常的信號傳輸回路
隱藏著的神經傳輸物質
異常地分泌出各種荷爾蒙
通過採集那些分泌物  並將其精煉後
就誕生了這塊能力體結晶
將它實用於經過我們精選的能力者身上後
就能夠製造出絕對能力者
Level 6
能力體結晶正是長年封印在黑暗中的
以凡人之肉體  領悟天之意志者
成為一盞照亮前往「以凡人之肉體 領悟天之意志者」道路的
SYSTEM
科學的明燈
憑那種東西  真的能製造出絕對能力者嗎
Level 6
當然
真的嗎
不會因為胡亂的實驗而引發意識障  產生嚴重的副作用吧
實驗已經得到了切實的成果
為此究竟付出了多少的犧牲
犧牲？  在我的研究中沒有出現哪怕一個犧牲者
根本不可能會有
我不知道他是如何看待那種存在的
犧牲者卻是存在的
在介入那起事件  瞭解之中的前因後果後  我確信了
木山嘗試著去挽救的那些留精棄粗們
Child Error
就是為了製造能力體結晶的實驗體
當時我告訴你的
「用於解析失控能力的規律的誘爆實驗」也只是表面上的名稱
你所看到的  其實是能力體結晶的使用實驗
怎麼會…就為了絕對能力者那種虛無的東西
Level 6
就為了那種荒唐實驗  讓這些孩子變成現在這個樣子？！
我所能夠做的  只是作為一個醫生而維持這些孩子們生命
所幸集合他們所有人並沒有花太長時間
我在這座城市裏多少還是有些面子的
之後  為了讓他們能夠醒來
需要聽取一些專家的意見
所以她才會得到保釋…
是我強人所難了
對此我深表謝意
憑借使用這裏的設備
讓我找到了令他們甦醒的頭緒
那麼  他們能得救麼
還不行  又產生了其它的問題
問題？
每當臨近覺醒  AIM擴散力場就顯示出異樣
那就是說…
就是能力的失控
而且還引發了RSPK綜合癥的同時爆發
怎麼會
木原的研究正在順利地進行著
我所知道的能力體結晶應該是不會引發亂雜開放的
Poltergeist
但是  經過了改良的能力體結晶就…
這些孩子就這樣沉睡著  成為了失控能力者
也就是說  只要想令這些孩子甦醒的話…
沒錯  就會引發亂雜開放
Poltergeist
就沒有什麼辦法嗎
為了平息失控  我們正在開發疫苗軟體
只是…
構成能力體結晶的根基的
是被稱為「最初樣本」的
從最早期人體實驗中的受驗者身上採集的成分
想要完成疫苗軟體
那些數據的解析是不可或缺的
難道你去剛才的研究所就是為了…
我就是去找那份數據的
只是那裏什麼都沒有留下
但是我絕不會放棄的
那些數據在能力體結晶的研究中是不可或缺的
那樣的數據是不可能被廢棄的
肯定在某處存在著…
我會不擇手段地將它找出來
要是沒能找到怎麼辦
我就讓這些孩子們覺醒
你明明知道那樣會引發亂雜開放還要那樣做嗎
Poltergeist
難道你想讓我看著他們繼續沉睡下去嗎
所以才…
那種事…
沒錯  那種事是決不允許的
特裏斯蒂娜小姐
對不起  我跟蹤你了
你們是…
我們是先進狀況救助隊
是來保護這些孩子們的
請你們積極配合我們
那是命令嗎
是的
作為救援者
我們會極力阻止一切會對學園都市造成損害的事件的發生
雖然我也準備了相關法令文件
但是我希望你們能夠主動將孩子們交給我們
看來是真的呢
請你們放心
我們是生命救助的專家
我們會保護能力者
並擁有著治療方面的設備
但是…
我們能夠合法地取得你所無法觸及的數據
包括你們剛才提到的「最初樣本」
我們也很有可能能夠得到
保護起來
等一下
你這是幹什麼
你不是說過  要是不介意的話
屆時歡迎我前來搗亂麼
閃開
只有我才能挽救那些孩子們
你不是失敗了嘛
使用幻想御手
Level Upper
引發亂雜開放
Poltergeist
可是  誰都沒能得救
只差一點  只差最後一口氣了
所以…
枝先她現在正在尋求幫助
春上同學…
我的朋友正在聆聽著她的聲音
運出去
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未來
運命は絶望?
是絕望?
それとも希望?
還是希望?
未完待續
ゆらぎの中で  受信してゆく
在搖擺中 發送著信息
悲しみにも負けない
請賜予我
勇気だけをください
不會向悲傷低頭的勇氣吧
大切なもの  守るため
為了保護珍貴的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的堅強
Saving our future　一緒に
Saving our future  讓我們一同
明日へのドア開いた空へ
敞開明天的門  向開闊的天空
飛び立とう
展翅高飛吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飛馳而去 Real Force
光を放って!
散發出光芒!
好久沒進行下集預告了  真緊張
現在你的眼裏
能看見什麼？
沒辦法  脫吧
那麼  下一集
你差不多也看看氣氛吧  都已經到高潮了啦