是哪位？
不知道本小姐是常盘台中学的婚后光子么
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
好期待啊
学院之苑
即便你这么说啦
那只不过是女校聚在一起的镇子吧
就是那些聚起来的学校不普通了啦
需要下车的乘客
请按下这个按钮
除了常盘台中学之外  其它也都是些出名的大小姐学校哦
那个的确没错…
今天是因为被白井同学招待了才能进去的
不然的话  像我们这样的平民是一辈子都无缘的地方哦
真自卑呢
我说初春你啊…
咦  这个是…
什么嘛  佐天同学其实已经把今天要去的蛋糕店查过了嘛
那可是「Pasticceria Manicagni」啊
使用精选的材料  再加以地道的意大利配方
烘烤出来的芝士蛋糕正可谓艺术品啊  上面不也写着吗
这个之前开始一直都想吃一次看看
但是在日本只在学院之苑里面才有店面
佐天同学意外地喜欢追潮流呢
下一站是  学院之苑站
学院之苑站
哎呀  巴士比预计时间早到了呢
没关系
3  2  1
果然这座城市的天气预报很准确呢
与其说是预报
正确地说是通过对未来的演算来解读和确定未来的情况
我觉得偶尔失误一下也不错呢
比起这个  快点走吧
我们是被常盘台中学一年级的白井黑子所邀请的初春饰利和
佐天泪子
好的  可以放行
这是多么惹人怜爱的城镇啊
从人行道到交通灯
所有设计都跟外面不同
都很讲究呢
简直就像来到了异国一样
是啊
那个…总觉得我们好像被人看着
哎？
应该是因为这副打扮吧
大概是外面的学生在这里比较少见吧
原来如此
糟糕  已经到时间了
真的啊
来  走快点吧
她们两个真晚呢
集合是在这里吧
嗯  想看看我们学校所以才特意在校门外等的
真是的  让姐姐大人等她们真是的
来了来了
这是什么回事啊
没…没什么
在水洼上稍微…
即便你突然说想换衣服
也只能准备到这些了
不不  已经足够了
尺寸怎么样
刚刚好…但是
裙子有点短  凉飕飕的
只有佐天同学一个真不公平
对了  跟我的制服交换吧
就这么做吧
这就行了
太小了不行的啦
那  我也去踩水洼…
住手啦
稍微一下就行了
喂  初春
弄脏的制服已经拿去洗了
回来的时候记得拿哦
如果觉得麻烦的话能够直接送到你的宿舍
不愧是常盘台
是女仆吗  果然是女仆去做的吗
冷静点
草莓派…
不不  Monte Bianco看起来也很好吃的样子
这个巧克力塔也无法释手
有那么值得烦恼么
那个…我已经决定要芝士蛋糕了
不快点的话就到晚上了哦
稍微等一下
是
什么？
是  明白了
又被召集了嘛
是的
没有比这个时机更糟糕了的呢
初春的那份由我们带回去吧
非常感谢
我们快走吧初春
是
还真忙呢
那么我们先…
那个…我稍微去一下洗手间
真是的  难得的星期六的休假日
啊痛
好痛
别刚刚到就抱怨
抱歉  固法前辈
那么叫我们来是什么理由呢
从昨天放学后到晚上
发生了专门针对常盘台的袭击事件  有六人受到了袭击
而且全都在学院之苑里发生
常盘台中学里面
只有强能力者以上的能力者
Level 3
以其为袭击目标  并轻而易举地将其打倒的人
应该是相当强的能力者呢
可能性很高呢
只是能力还没弄清
受害者全部都是…
被电枪所击晕
那么失去意识的受害者呢
虽说有照片…
但是很惨不忍睹哦
要看的话  请做好觉悟
红茶都凉了
志愿参加了风纪委员早就有这种觉悟了
Judgment
我也是
是吗
既然这样…
佐天同学
我…我说…
被盯上的
常盘台
常盘台猎人？
原来如此  因为穿了我们的制服
情况怎么样了
身体上好像没什么问题
暂时先让她躺下就没事了
只是…
嫌犯有头绪了么
还没有
看起来是个稍微有点麻烦的能力者
你说的麻烦是…
看不见
真的  我谁都没看见
那个…但是  从监视摄像头的录像来看…
即便是这样
我真的没看见
受害者看不见的嫌犯啊
最初怀疑的是光学操纵系的能力者
能够完全隐身的能力者在学园都市有47名
但是所有的人都有不在场证明
况且  不是被监视摄像头照到了么
这应该不像光学操纵系吧
是这样的
啊  鸽子
白井同学没看见么
那点事情没发觉啦
没发觉
初春同学  有点事想查一下
有了
能力名是「虚假检验」
Dummy Check
是直接阻碍人对眼中的对象的认知的能力
该能力的使用者只有一人
关所中学二年级的重福省帆
就是她
但这个人是异能力者
Level 2
她的能力并不足以将自己的存在感完全抹消
实验数据是这样表明的
我还以为能有所突破了呢
我…
佐天同学
别勉强…
怎怎怎怎…
佐天同学  请保持镇定
想必很受打击吧
至少也得有这个长度的刘海才能藏得住吧
刘海？
就…就是她
你看到犯人了吗
是的
当时
在镜子中确实映出了她的容貌
镜子…监视器…原来如此
她的能力的作用对象仅局限于直接用肉眼观察
眉毛的仇恨  岂能忍气吞声
来吧  初春
什么？
感觉好厉害呢
不这么做的话  这里的电脑终端是无法跟上处理速度的
说起来  学院之苑并非归177支部所管辖  不要紧吗
得到上面的批准了
好  初春  放手去干吧
好的  好的
学院之苑的监视器共2458台
已经全部连接上了
等着吧  刘海女
看我怎么把你给揪出来
可别忘了约好的蛋糕哦
三个也好四个也罢  保证让你吃个够
好
太多了
是吗
咦  没关系的啦
不是指蛋糕啦
初春  将区域E到H  以及J和N忽略掉
好的
那些地方距离常盘台最远
所以鲜有本校学生出没
那人流量大的地方也暂时排除
为什么呢
以犯人的服装
要是出现在学院之苑
不觉得会很引人注目吗
的确
您是指犯人持续使用能力以避人耳目吗
恐怕是的
但是  能力是无法永远持续使用的
就是说她躲在没人耳目的地方
正确
也就是说…
找到你了
我那可爱的眉毛的帐
你可一分也别想赖掉
真的消失了…
现在可不是佩服的时候  快去追啊
对哦
好痛…
怎么了
刚才好像被什么撞到了
借过
搞什么啊
就在这附近
我是风纪委员  乖乖地束手就擒吧
Judgment
果然没那么老实呢
初春  麻烦你带路了
好的
出了巷子左拐  然后走三号街
了解
初春
在
为什么
捉迷藏就…
到此为止了
为什么  为什么虚假检验会不起作用
Dummy Check
你觉得呢
就是因为这样常盘台的家伙才…
真遗憾  我可是不吃这一套的哦
那个…
已经手下留情了哦
初春  麻烦你向警备员汇报一下犯人已经抓住了
Anti-Skill
好的
辛苦了
接下来
把你的眉毛画成怎么样才好呢…
别看
那个…
很奇怪吧
什么  我说…
想笑就笑个够吧  就像那个人一样
那个人？
春天  我沐浴在和煦的阳光之中
天真地认为  幸福的时光会永远延续下去
然而…
春天毫无预兆地消逝了
为什么  你就那么喜欢常盘台的大小姐吗
并不是那样的…
那为什么
因为  你的眉毛…
很奇怪
我恨那个将我抛弃不顾的男人
我恨那个夺我所爱的常盘台的女人
而且  更有甚者
我恨这世上所有的眉毛
所以我才想把大家的眉毛都涂成奇形怪状的样子
那个…
抱歉  我从中途开始就一头雾水了
什么嘛
怎么了  想笑就笑啊
那…那个
也不是那么怪啦
就好像是…那个
对了  就是恰如其分的感觉
我倒是挺喜欢的啦
真是罪孽深重的女人啊
请问  我可以给你写信么
嗯
说来她的隐身可谓天衣无缝呢
说起来  她明明只是个异能力者的说
Level 2
不合常理啊
会不会是资料有误
不…不会吧
怎么会这样啊
咦  其他受害者也是吗
那似乎是由第十学区开发的特殊墨水
据说在一周内是绝对无法消除的
佐天同学  需要再给你准备一顶帽子吗
那…那个眉毛女
早知道就涂她个一头一脸了
佐天同学  请保持镇定
要怎么办才好啊
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
ダイジョウブ！　元気出して
没事的  打起精神来
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
没事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
初春  你知道凉鞋婆婆吗
都市传说
凉…凉鞋婆婆？
据说老婆婆会穿着凉鞋追上来
时速超过100KM呢
好可怕
而且还一丝不挂
好恶心