停止攻击了？
应该不可能就这么放过我吧
是在观察我的行动吗
既然她们有能够确定对手位置的能力者
东躲西藏反而会适得其反
可是我已经没有能和她们正面作战的力量了…
这个胶带是那个金发的…
她在整个设施里到处都设置了这种东西啊
真是麻烦
换句话说…
就是我也能用吗
sister's noise　搜し続ける
寻寻觅觅  你的声音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  于心之所
重ね合った　この想いは誰にも壊せないから…！
心意相通的情感  不容任何人破坏…！
繰り返されてた　真実は遠く
周而复始  真相遥不可及
君のその痛み　気づけないまま
你心中痛楚  我一直未曾察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
即使那日交托于我的梦想  会使我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
那比什么都重要的希望  仍是我唯一的信仰
誰よりも近くにいた
你近在咫尺
その声は聴こえなくて
却听不见你的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这如流岁月中与你相遇
sister's noise　搜し続ける
寻寻觅觅  你的声音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  于心之所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
共鸣而生的相同笑容  我必将誓死守护
もう　誰にも壊せないから…！
任谁都无法再伤害你…！
辛苦了
我们去S中央处理器公司和绢旗会合
在麦野出来之前你们就在这里待命
明白
累死了
芙兰达
如果只有芙兰达一个人就不用撤退了
别在意  别在意
剩下的交给麦野就行了
毕竟是因为有泷壶在才能把对手逼入绝境的呢
话说回来  你这么乱用能力没问题吗
有时候我看着都觉得害怕
没事的  因为只有这里才有我的容身之处
这样啊  要是有一天泷壶能有其他的容身之处就好了
怎么了？
我忘记回收炸弹了
终于来了啊  你来得可真晚啊
芙兰达  不收拾干净就撤退了么
你的同伴呢
让她们先回去了
因为想和你单挑决胜负  超电磁炮
Railgun
暴露了么
算了  单挑对我来说也更有利啊
原来如此
力量下降的部分就用芙兰达的炸弹来弥补吗
不过那样的话
就相当于承认你无法靠自己的力量来打败我
那个能力连爆炸的冲击波也能弹开吗
既然这样…
不管试几次都是一样的
等一下  是打算趁爆炸封住我行动的空隙绕到我背后吗
还是想无视我直接冲进里面的数据库呢
不过只要抢先击落的话…
怎么回事？娃娃里装了什么东西
没错  里面装了能用磁力操纵的金属
尽耍些小花样
数量少的话你或许还能击落
如果有这么多的话就不一定了吧
看起来  她的能力是无法张开弹幕的类型
既然这样…
谁说数量的优势就能压制住我了？
扩散支援半导体
SiliconBurn
针对弱点想出对策是理所当然的吧
别小看ITEM了  臭小鬼
因为芙兰达那个蠢货  害我多费了一点工夫
但初中小鬼的脑子也不过就这种程度啊
真是的  什么第三位啊
就因为是以能力研究的应用所产生的利益为基准
所以你是第三位  而我是第四位？
只要在这里干掉你  就能证明那种东西根本就没关系了吧
第四位的超能力者？
Level5
也就是说是那个原子崩坏吧  就是她？
MeltDowner
还剩下三个啊
啊？怎么了？
不会才这种程度你就无计可施了吧
小鬼自暴自弃的特攻吗
真是的  不但粗暴  还早泄啊
什么？还有一个？
这家伙  藏在背后了么
防护盾…不行  这个距离已经来不及了
可恶
骗你呢
你忘记了吗  我能够对你的电击进行干涉
你不会以为自己就要赢了吧
从一开始就胜负已分了  超电磁…
你才忘记了吧  我不是说过里面装了金属吗
就算不爆炸也足够有杀伤力了
是这里啊
暂且就先这样吧
其实可以的话我还想确认它完全烧毁
但我现在这副样子连自己也会被卷进去吧
问题是剩下的那一处
如果有和这里一样等级的能力者的话  无论如何也…
为什么  那个女人不见了？
怎么会  应该没那么快能动才对…
喂喂  别这么舒服地躺在地上
刚才我所吃的苦头  我必将一兆倍地奉还给你啊！
原子崩坏
MeltDowner
喂喂  怎么了？
不快点起来的话  看我就这样让你变成火炭
又这样上蹿下跳  到处乱窜
幸好这几天我什么都没吃
别逃啊  臭婊子
炸弹一用完就夹着尾巴到处跑  你这样也能算第三位吗
这种东西随你怎么说好了
目的已经达到  接下来就是逃离这里了
现在电子系统已经被摧毁  逃跑路线有三条
只要从疏散楼梯跑下去…
不行  她的能力能连同楼梯一起打穿
几乎没有能够躲开的空间
那就利用错综复杂的搬运通道来摆脱吗
不过搬运通道只有一条路
只要有一个地方堵住了就会成为瓮中之鳖
剩下的就是…
真的无计可施了吗
就会到处乱窜  难道你不是蜘蛛而是蟑螂吗
既然这样你就该像样地…
喂
我是绢旗
什么事？我现在正享受着呢  你长话短说
这边的转移准备已经超完成了
泷壶她们也刚与我会合
没问题的话就超护送他们走吗
破坏立足点也没用么
既然如此就直接瞄准她打
麦野？
是  是
超明白
要超原封不动地告诉她吗
我知道了
再见
好像我们这边的可以自己超进行下去
那个啊
什么
麦野  那个…听上去有没有在生气？
那个  炸弹之类的
不  她情绪超高涨
太好了
但是她有话超要转给芙兰达你
什么什么
惩罚确定了呢…她这么说了
这样逃得掉吗
闪躲  闪躲  还是闪躲吗
开什么玩笑  臭小鬼
你觉得小孩们的干架就能改变这个城市的“黑暗”吗
喂  让我更加开心点啊
如果你不想变成现代艺术风的作品的话！
虽然是走投无路  但逃到这种就像是送死一样的地方来
什么第三位啊  不就是个乳臭未干的小丫头嘛
既然如此
最后给我拿出点毅力来一发你最擅长的“超电磁炮”怎么样啊
Railgun
在我调教你前你就疯了可就没意思了啊
是啊
现在的我别说“超电磁炮”了
Railgun
就连躲开你的一击的力气都没有了
所以我把一切都赌在这条路线上了
你那个金发的同伙  真是让我大伤脑筋啊
被她用炸弹炸飞  被她欺骗  还被她狠踹了
而且还差点连立足之地都没有了…呢
所以我赌了一把
如果她的陷阱无处不在的话
那这种约定俗成的地方肯定也不会被遗漏
现在的我还是能代替她那引火道具的
就算是小孩子们的干架  也不是能小看的吧  大妈
芙兰达！！！
抓住
怎么会
难道说
有种给我下来啊
胜负还没揭分晓呢
没死啊
她有多命硬啊
被她逃了么
用“原子崩坏”的放射减缓了速度但没能够平稳地落地啊
MeltDowner
有必要调整一下么
现在马上把泷壶叫回来  这次一定要…
不  那个臭小鬼如果是常盘台的学生的话…
到头来她的目的到底是什么
来这儿的目的已经达成了
但是最后的一处…
已经没有力气了
混蛋
快点  上面好像已经一片火海了
但那家伙还…
那种垃圾就别管了
混蛋
不是请了暗部就没事了嘛
真是没用…
怎么了
我对“超电磁炮”想要摧毁的计划感兴趣了
Railgun
给我看看
这怎么可能
如果把情报泄露出去的话  我可是会被灭…
现在立即变成一堆脂肪肉块…
和可能性虽小但还可能过着逃亡生活
你选择哪个
这算什么
第一位大人被要求做这种事情啊
杀掉两万只史莱姆然后升级吗
学园都市的统括理事会到底在想些…
原来如此  所以才叫我们Item…
挺有趣的嘛
拚命挣扎然后再沉没下去吧
直到那学园都市的黑暗深渊
已经早上了啊
好惨的模样
S处理器公司脑神经应用分析所
昨天没有能够摧毁的最后一个目标…
应该是那样没错的
真奇怪  不只是一个进出的人都没有
别说保安装置了  连电子器械都没有启动
是陷阱吗
果然一个人都没有
而且数据也被完全消除了
因为昨天的攻防战放弃继续实验了吗
只有一个研究所没法维持计划的进行了吗
虽然不明白
但他们被迫撤退了啊
这样就…结束了？
真的吗
没什么实感啊
是因为最近一直过着远离日常的生活吗
再见了  姐姐大人
是吗是吗  和预定不一样我还想是怎么回事
你…是原型吗
我是一方通行  请多指教
Accelerator
为什么啊  你们不是活着吗
你们不是也有生命吗
因为御阪只是为了计划而被制作出来的仿制品
被制造出来的身体以及心灵
是单价18万的实验动物
至今发生的事情不可能消失
今后要做的事还有很多
但是…
实验结束了
那些孩子们…
那些孩子们已经不用再死了
御阪学姐还有我们在
如果你一个人撑不住了请随时和我们说
大家  我现在就回来
咦
这是怎么回事
真奇怪啊
难道  不用说这就是…故障了
真的假的
知らない空眺めながら
眺望着陌生的天空
いつもいつも君と歩いて
一直以来都是与你相伴而行
昨日までとは違う未来
今天开始是不同的未来
見えたような気がして探したんだ
似见非见  我启程寻找
ぼやけていた視界には迷っていると
视线朦胧  彷徨迷茫
思い込んでいた心
沉思默想的心
触れたら全て変わっていく
一旦触碰到  一切都将改变
飽きるくらい雲
想永不厌倦地数白云
数えたらまた遠くに流れていった
白云却又随风飘向远方
追いかけて見つけたよ明日の夢
我不断追寻  终于找到了  明天的梦想
二度と来ない今
深知今日不会再来
確かめて伝わった君の想い
你所传达的思慕
いつかきっと私もあげよう
总有一天我也会有所回应
雲のようにそっとそっと
如流云般默默无语
どこまでもずっとずっと前へ
不论去往何处  都会一直向着前方
在御阪美琴面前突然出现的我上条当麻
自动售货机
和在我上条当麻面前突然出现的御阪美琴一起…
不对
话说为什么由你来做预告啊