----------------TITLE------------------
----------------NEXT------------------
--------------------------------------
又是地震？
最近還真多呢
是哪位？
知道我是常盤台的婚後光子還如此…
不要…
昨天好像也發生了呢
地震
你們的宿舍怎麼樣了？
請放心  我們那好像沒什麼震動
明明同樣在第7學區還真讓人匪夷所思呢
大圄老師  那麼這…今天是…
對了對了
快進來吧
這是第二學期轉進來的轉學生
然後  從現在起就是你的室友
突然這樣安排真的不好意思
作為我校的風紀委員
Judgment
請多多幫助她
是  包在我身上吧
我叫春上衿衣
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中迴響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
從第19學區來的轉學生嗎？
但是  在這個時候不覺得很少見嗎
平常來說都應該是挑在新學期才對呢
我說佐天同學
你看起來很高興呢
這是當然的了
既然是初春的室友也就是我的候補摯友
佐天同學
那個
這位是春上衿衣同學
然後這位是…
常盤台中學的白井黑子和她的學姐御阪美琴學姐
還有就是和我們同班的佐天淚子同學
多多指教
這個已經無所謂了
為什麼會變成這樣啊
這個…那個…正當我去車站接春上同學的時候
搬家公司就來通知了
話說回來搬家公司也應該稍微考慮一下啊
總而言之  要做點什麼才行
真拿你沒辦法呢
還有這一手啊
好厲害啊
我第一次看見空間移動呢
Teleport
那當然了  我這個程度的空間移動能力者在學園都市裏可沒幾個哦
Teleporter
好了好了
來  盡快收拾完吧
是
這樣差不多了吧
謝謝大家
不用謝不用謝
比起這個  既然收拾得比預想中還要快不如去哪玩一下吧
我贊成
不是贊成的時候啦
你忘了嗎
初春和我接下來要參加協同會議
協同會議是…
關於風紀委員與警備員的
Judgment
Anti-Skill
好像關於最近頻發的地震的話題什麼的
關於地震的會議？
就是啊
那  御阪學姐跟我三個人一起去吧
這樣太狡猾了
結束了再匯合不就行了
對吧
請放心
先不說佐天同學御阪學姐是很善良的人
我這結束以後馬上就會到
我說你啊
佐天同學
雖然是開玩笑
別掀春上同學的裙子哦
為什麼我要做這種事情啊
咦？那個…但是…
那麼  去哪好呢
春上同學有想去的地方嗎？
我還…不怎麼熟悉這個學區
也是
那…當然是…
說到最能增進友誼的地方  就是這裏了
話說回來跟佐天同學你們第一次相遇的時候也來過這裏呢
好吃嗎？
你的嘴邊粘了很多奶油哦
話說回來黑子她們還真夠辛苦的呢
為什麼會為了場地震風紀委員要跟警備員進行協同會議呢
Judgment
Anti-Skill
是什麼事件還說得過去
剛才我雖然閉口不說
其實關於這個有一個非常熱門的傳言
警備員第7學區本部  第一會議室
關於最近頻繁發生的地震原因已經查明
得出的結論是這並不是地震
正確的來說是…
亂雜開放？
Poltergeist
Yes! 亂雜開放
就是那個吧  傢俱什麼的不知為什麼晃來晃去鬧鬼現象…
地震時該有的縱波和橫波都沒有檢測到
這是超自然現象啊  超自然現象
說不定會有學生發生恐慌  在此再次重申
這不是什麼超自然現象
亂雜開放的原因是RSPK綜合癥的同時多處發生所引起的
Poltergeist
RSPK綜合癥所指的是，能力者暫時性地失去自我約束力，
在無自覺的情況下使自己的能力進入的失控狀態以其現象
雖然各種能力者所引發的現象五花八門，但當這個現象在同時發生的時候，
失控的能力會互相融合，就會一律以亂雜開放現象表現出來。
而且，這種亂雜開放現象其規模擴大的時候，
會給人一種如地震之類的自然現象的感覺
RSPK綜合癥的…
同時多處發生？
在此之後的話題有請先進狀況救助隊的特蕾斯蒂娜來說明
那個…我是剛才被介紹的
先進狀況救助隊的特蕾斯蒂娜
所謂RSPK綜合癥是指
能力者暫時性地失去自我約束力
在沒有自覺的情況下使自己的能力失控
雖然個人引發的現象五花八門
但是當這些在同時發生的時候
失控的能力會互相融合
就會一律以亂雜開放的現象表現出來
Poltergeist
而且這種亂雜開放現象規模擴大的時候
會給人一種  如地震之類的自然現象的感覺
這就是這次地震的真面目
雖然關於RSPK綜合癥在同時多處發生的原因現在還在調查中
在部分學生之間愚蠢地將這種現象當成是靈異現象
原因是來自異次元的波動
特殊的等離子體
比如  是統合理事會秘密進行的地下實驗什麼的
總而言之
存在著引發群體失控而擴大受害程度的可能
這次之所以召集各位風紀委員
Judgment
就是防止學生因為興趣而將這個傳聞四處傳播
而加緊注意
聽說很快就會有一個大現象出現了
看
話說回來  春上同學的第19學區
是亂雜開放的多發區吧
Poltergeist
感覺怎麼樣？
慢著  覺得這種事情很有趣就這樣聲張可不行
真的發生了可不得了啊
比預想中的結束得要快呢
警備員在這之後還有會議
Anti-Skill
固法學姐發生什麼事了
RSPK綜合癥的同時多處發生根本沒聽說過
而且  這次的對應方式
總覺讓人有點懷疑
這個不就得依靠這方面專業的人們進行調查了嗎
現在我們亂猜也沒什麼用
雖然這樣說也沒錯
佐天同學  你們現在在哪裏啊
春上同學  接下來要玩什麼呢
那個怎麼樣？
初春真是的  都得意忘形了
姐姐大人也真夠…
不…
好像在哪見過的硬幣呢
打地鼠嗎？
是…是的
真令人懷念呢
我…第一次來這種地方
一個個鑽出來好可愛啊
是…是麼
但是那個…別光看著
打一下看看
打？
真可憐
說…說的也是呢
就…就是啊
每個人獲得樂趣的方式都不一樣
再來一次
春…春上同學
第四次有點…
對…對了
大家去拍那個嗎？
那個？
那麼要開始了哦
那個…
發送
這樣就行了
給
怎麼說好呢
真是個不可思議的孩子呢
是嗎？
不是很可愛嗎？
不知怎麼的  讓我想起來以前的初春
以前？
沒什麼  剛入學的時候
春上同學？
危險
沒…沒事吧春上同學
怎麼了？
那個…
那個是…
煙花大會的海報？
話說回來這不就是今天嗎
對了  大家去看吧
真不錯呢  穿著浴衣
我們去看吧
亂雜開放
Poltergeist
嗯
我第一次穿浴衣呢
我也是啊
會不會太長了點
我正在查
我知道了  春上同學
就是像這樣用帶子調整下擺長度的
好像很難的樣子
一起加油吧
嗯
嗯…先把前面合在一起…
好可愛的項鏈啊
這就好像是我的護身符一樣
護身符麼  真好啊
來  趕快把浴衣穿好吧
我看看…把前面合起來之後是…
把浴衣的領邊向上提20公分…是這樣麼…
謝謝你
謝謝你那麼照顧我
初春同學真是個好人
那個…我姑且也算是個風紀委員
Judgment
話雖如此  最近幹的全是打掃城市衛生和尋找失物這樣的工作
尋找…
總之  只要是力所能及的事情我都會做好
你就放心地交給我吧
突然把我叫過來  我還以為是什麼事…
佐…佐天同學…快救救我們…
好了  完成了
謝謝你
好厲害啊  佐天同學  一下子就穿得那麼漂亮
好了好了  不快點的話就來不及了哦
早知如此  一開始就拜託佐天同學就好了
不過  初春你也很努力嘛
這次就輪到我來出力了
這次？
我當時不是總也通不過風紀委員的考試嘛
Judgment
就因為這樣  我做別的事也變得缺乏自信
那個時候的初春  總是讓人放心不下呢
面對那樣一個我  佐天同學不總是給我鼓勵為我分憂嘛
是那樣嗎
是的
正因為那樣  我才能通過考試啊
所以現在我才會希望這次能夠為春上同學做些什麼
那個…雖然只有我一個人的話有些靠不住
沒有的事  我很高興初春同學能夠成為我的室友
還請你多多照顧
好的
真是的  不知不覺就變得那麼出色了
姐姐我好高興啊
什麼嘛  明明是我生日比較早的說
不要在意細節
那算什麼嘛  真是的
好了好了  別亂動  不然就穿不好了
走了
出發吧…
好險…
這回沒問題了吧…
成功脫離
說的是呢
也只有我們宿舍了吧
連煙花大會的日子門限都不變
姐姐大人  那樣亂動的話衣服會散掉的
知道了知道了
再說了  好不容易穿一回浴衣  居然又在底下穿了短褲
有什麼關係嘛  反正也看不見
注重一些看不見的細節才是少女的美德啊
說起來  今天固法學姐不來麼
說是要調查一些關於亂雜開放的資料
Poltergeist
似乎自從會議結束後就在在意著什麼
不過  確實很奇怪吧
RSPK綜合癥居然會同時暴發
真是沒完沒了的
網上的情報也只有這個程度麼
御阪學姐好漂亮
白井同學也好可愛啊
當然了
你們也很可愛哦
謝謝
有夜市啊
真的  還開了不少呢
好香啊
我忍不住了
我也去
姐姐大人  像那樣跑的話…
真是的
春上同學  我們也去吧
姐姐大人真是的
有什麼關係嘛  反正現在是祭典
要迎合節日的氣氛啦
真是沒轍…
咦  那些車是怎麼回事
MAR
是先進狀況救助隊的車吧
是為了最近的亂雜開放事件吧
Poltergeist
亂雜開放？ 那麼說來那個傳聞是真的了
萬一在這種人山人海的地方爆發亂雜開放的話可不得了
Poltergeist
話說回來  居然要在那樣的警戒下觀賞煙火
真是大煞風景
那樣的話  我知道一個好地方
這裏  是個秘密地點哦
快看  又竄上去了
感覺肚子裏也會咚咚迴響呢
嗯  咚咚迴響
真漂亮
我要是也去了就好了
雖然有些在意  可就算再繼續調查也…
AIM擴散力場…
玉屋——
鍵屋——
玉屋和鍵屋是江戶時代兩位有名的煙火師的煙火店的屋號  後演變為觀賞煙火時的口號
又來了哦
玉屋——
怎麼了
我想起來了
想起什麼了
那個  我以前也曾有像初春同學和佐天同學那樣的…
春上同學？
怎麼了
到底怎麼了啊
春上同學
等等
她們這是上哪兒去啊
肯定是在特意為我們營造二人空間
來吧  我們也像煙火那樣激情綻放吧
熱…熱死了
今晚也真美妙呢
好了啦  你的手機在響
會是誰呢
在這種時候有什麼事嗎  固法學姐
快聽我說  是關於亂雜開放的事
Poltergeist
查找資料固然重要  不過你也稍微休息一下如何
煙火可漂亮了哦
好了  快聽我說
RSPK綜合癥同時暴發的原因
有可能是針對AIM擴散力場的人為干涉
針對AIM擴散力場的…
也就是說  這一連串的亂雜開放事件的發生並非偶然
Poltergeist
哪裏…到底在哪裏…
春上同學？
到底在哪裏…
你的意思是有人在刻意引發事件嗎
白井同學？
喂  白井同學
這是…
難道是  亂雜開放？！
Poltergeist
姐姐大人
佐天同學她們呢
初春
初春——
佐天同學  不要緊吧
真是千鈞一髮呢
沒受傷吧
已經沒事了
她是…
春上同學
春上同學  你不要緊吧
別勉強
哪裏…
到底在哪裏…
春上同學？
那裏好像崩塌了呢
發生什麼事故了麼
未完待續
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未來
運命は絶望?
是絕望?
それとも希望?
還是希望?
ゆらぎの中で  受信してゆく
在搖擺中 發送著信息
悲しみにも負けない
請賜予我
勇気だけをください
不會向悲傷低頭的勇氣吧
大切なもの  守るため
為了保護珍貴的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的堅強
Saving our future　一緒に
Saving our future  讓我們一同
明日へのドア開いた空へ
敞開明天的門  向開闊的天空
飛び立とう
展翅高飛吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飛馳而去 Real Force
光を放って!
散發出光芒!
哪裏…到底在哪裏…
聲音
在右邊  春上同學
走過頭了  再往左邊點
你們在砍西瓜麼