你懂些什麼！
只要能救出那些孩子  我什麼都做得出來
哪怕與這座城市的所有人為敵  也休想讓我罷手！
怎麼了…
那是…什麼
胎兒？
放て！心に刻んだ夢を
放飛深刻於心靈中的夢想
未来さえ置き去りにして
即使捨去未來也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什麼的不去管它  因為毫無意義
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力綻放遙遠彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走過的這條路  如果只能回頭四顧
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此讓一切灰飛煙滅
暗闇に堕ちる街並み
墜入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人們能夠堅持到何時
加速するその痛みから
定能在這加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
將重要的人守護
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在這閃電充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身體內以光速交織著的  切實的預感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  則不遺餘力地綻放光輝
信じてるよ　あの日の誓いを
堅信著昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中閃爍的淚光  也會化做自身的堅強
不行
不管是哪個攝像頭都壞掉了
電話也接不通
等一下
不能丟下姐姐大人不管啊
你這身傷去了又能做些什麼呢！
但是
相信御阪同學吧
她一定會…
胎兒？
肉體變化
Metamorphose
這種能力  連聽都沒…
那是什麼啊
逐漸變大了
御阪學姐！
初春同學  你什麼會…
初春同學  不要緊吧
嗯  那個…
這怎麼行
怎麼能下來這裏
對…對不起
但是
躲在那裏別出來
雖然不太明白
既然要動手  對手就應該…
不追過來？
只是毫無目的的失控嗎？
就好像因為什麼而很痛苦的樣子
怎麼了？
那個  之前的那些患者突然失控了
意識已經恢復了嗎？
不  剛才為止還一直在昏睡狀態
突然一起…
一起？
其他的患者都發生了同種癥狀
明明還沒恢復意識  猶如做了惡夢一樣
到底…發生了什麼事情啊
喂  這是什麼啊
怪獸麼
來歷不明的生物武器？
所有能動的人都上
允許使用實彈
開火！
怎麼好像變得越來越大了
真厲害呢
想不到居然會產生那種怪物
發表到學界上一定會得到表彰呢
網絡已經脫離我的控制了
奪回那些孩子們的生命和讓大家恢復都已經不可能了
全完了
請別放棄
AIM擴散力場的？
想必是其聚合體吧
對了
姑且就叫它「幻想猛獸」吧
AIM Burst
通過幻想御手的網絡所積聚的
Level Upper
一萬人的AIM擴散力場
以其為媒介所產生的潛在意識的怪物
也就是說  那就是那一萬名孩子們思想的結合體
來到這個城市  我本應該能實現我的夢想
成為能力者的夢想
但是…
夢想終究是夢想
無論怎樣努力
在這座城市裏都會有名為才能的高牆阻擋著
只留下了悲慘的日常  被踐踏
被置若罔聞的…每一天而已
既然如此
就只有入手那個了不是嘛
就只有即使不擇手段也要得到力量了
總覺得很可憐
要怎麼做才能阻止那個東西呢
你在問我嗎？
現在的我即便說什麼
你們也不會相…
我的手銬  是木山老師解開的吧
那只是一時興起而已  憑這個就信任我…
而且
為了救孩子們的木山老師是不可能說謊的
我相信你
我相信老師
你聽見了嗎？
真是的
幻想猛獸是幻想御手的網絡所產生的怪物
AIM Burst
Level Upper
如果能把網絡破壞了說不定就能阻止它
幻想御手的治療程序
Level Upper
應該有嘗試一下的價值
那個傢伙我會想辦法對付
初春就趁這個機會把它送到警備員那裏
Anti-Skill
我明白了
真是的  沒有根據就相信別人的人那麼多真叫人頭疼
隊長！
不…不要  別過來
不…不要
你在發什麼呆啊
死了我可不管
你…你是誰啊
普通人來這裏想幹什麼啊
真是的
不管哪個傢伙嘴裏都老是叨念著什麼普通人普通人
總而言之  馬上逃離這…
要逃的是你
那個傢伙只要對方不攻擊就不會攻過來
即便如此也不可以撤退
你知道那裏是什麼嗎
那是核動力實驗反應爐
真的假的
那個孩子在幹些什麼啊
那是…
被木山作為人質的
在混亂當中沒來得及逃離嗎？
不是
初春已經不是什麼人質也不是什麼來不及逃離的人
我有事想拜託你
你的對手是我
真是的
先讓人把話…
糟了
太好了  沒有損壞
不快點的話
不然大家就來不及…
怎麼說我也是風紀委員
Judgment
將大家…
將佐天同學…
沒事吧
真是的
最近的孩子還真會亂來
治療程序呢
完好無損
我負責掩護  快點
可惡  又來了
別給我東張西望的
我不是說過你的對手是我麼
別丟人地在那亂叫
正面向我攻過來吧！
幻想猛獸
只要將殺毒軟體在整個學園都市中播放
就能將幻想御手的網絡破壞
Level Upper
如果戴著花飾的小姑娘那裏一切順利的話
應該能夠平息幻想猛獸的暴動
AIM Burst
但是…
真是沒完沒了的
可惡  為什麼偏偏朝著核動力設施去啊
又不是怪獸電影
這樣的話…
那可是一萬名孩子的…
不妙…
糟了
沒錯
沒時間了
要不惜一切方法讓我現在傳輸給你的音頻文件響徹整個學園都市
傳送完畢了
所有責任由我來承擔
總之立刻給我播放出來
這是…
醫生  患者們…
從這裏開始決不能放它過去  可是…
這是什麼音樂
糟了
可惡  無論受到什麼樣的攻擊它都能立即再生
那攻擊還有什麼意義…
沒有再生
這首曲子就是治療程序
初春她做到了
真是抱歉  這下遊戲該結束了
真是千鈞一髮啊
別鬆懈
還沒結束呢
等…為什麼你會在那裏
怎麼會…
就算成功破壞了網絡
但那可是由AIM擴散力場產生的結合一萬人思念的結晶
普通生物的常識是用不到它身上的
和你剛才說的不一樣啊
那你說要怎麼做才能打倒它啊
核
在它身上應該藏有一顆固定其力場的類似核的東西
只要把它破壞的話…
總覺得…
佐天同學
無能力者是缺陷品
Level 0
所以我要讓他們瞧瞧
實在是無法原諒
說是不行
無能力者…
Level 0
這是…
我們每天有多麼辛苦
可能你無法理解吧
那份期待  有時也會覺得過於沉重啊
你先退開  不然會被牽連的
沒關係  那個怪物的產生是我的責任…
就算你無所謂  但你的那些學生怎麼辦
當他們睜開眼睛時最想看見的
不就是你的面容麼
只要你別用這種做法的話  我也會幫助你的
別輕言放棄
還有
我不是擔心你會被它牽連
真正可能把你捲進來的人…
是我！
那是與我當時使用過的相同的誘電力場
以她的力量來說果然太勉強了
放て！心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして
放飛深刻於心靈中的夢想 即使捨去未來也在所不惜
電擊並沒有直接擊中它
但是  由於受到強制誘導抵消電流的高溫
限界など知らない 意味無い！
界限什麼的不去管它 因為毫無意義
導致體表組織被逐漸擊散
この能力が光り散らす その先に遥かな想いを
以此之力綻放遙遠彼方的思念
在與我交戰時  她並沒有使出全力麼
歩いてきた この道を 振り返ることしか
走過的這條路 如果只能回頭四顧
對不起…
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此讓一切灰飛煙滅
曾經無論如何…
都想要成為…
一名能力者
我一直都沒能注意到這一點
暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの？
墜入黑暗的街道中 人們能夠堅持到何時
那也是無可奈何的事…
我什麼也
沒有
加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ
定能在這加速的疼痛中 將重要的人守護
你也曾很想要努力吧
討厭毫無力量的自己
儚く舞う 無数の願いは
變幻無常又無盡的願望
無論如何都無法割捨這份憧憬
この両手に 積もってゆく
堆積在我的雙手之中
嗯  不過啊
切り裂く闇に 見えてくるのは
在被撕裂的黑暗中 映入眼簾的是
那樣的話  你就再努力一次試試
重く深く 切ない記憶
沉重深邃 又讓人苦悶的記憶
色褪せてく 現実に揺れる
當色澤褪去 搖擺於現實之間
別在這種地方畏畏縮縮的
絶望には 負けたくない
我絕不能在絕望面前低頭
別對自己說謊
私が今 私であること
如今的我 將為我自己
再努力一次吧
胸を張って 全て誇れる！
挺起胸膛 高頌讚歌
Looking！
看吧
The blitz loop this planet to search way.
在這閃電充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
身体中を光の速さで
抓住身體內以光速
這就是…
駆け巡った 確かな予感
交織著的 切實的預感
超能力者
Level 5
放て！心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして
放飛深刻於心靈中的夢想 即使捨去未來也在所不惜
限界など知らない 意味無い！
界限什麼的不去管它 因為毫無意義
成功了…
この能力が光り散らす その先に遥かな想いを
以此之力綻放遙遠彼方的思念
實驗用爐心
及其周邊設施的檢測也完成了
一切正常
知道了
再確認一次設施周圍是否有負傷者
我說…
那個…孩子們的事你有何打算
我當然不會輕易放棄
我會重新開始的
無論是在監獄還是世界的盡頭
因為我的腦袋還在這裏
只不過
下一次我也會不擇手段
你要是看不慣的話
屆時歡迎前來搗亂
真是的
真是個記不住教訓的老師啊
姐姐大人
黑子
黑子可擔心死了
心都快痛得四分五裂了
您的頭髮都亂成這樣了
還有肌膚上那數不盡的傷口
看來您是把電流一點不剩地全射出去了
現在  就讓黑子徹徹底底地來幫您把身上的每一處傷口都治癒吧
對了
剛才從醫院接到聯絡了
說幻想御手的使用者們陸續恢復意識了
Level Upper
這都是你的功勞哦  初春
那麼  來吧  姐姐大人～
等…你要幹什麼…放開我…
佐天同學
呦  初春
呦什麼呦
你不在病房讓我找了好久啊
已經可以起來了嗎
還有什麼地方感覺不舒服麼
只不過睡了會兒罷了
已經完全恢復原狀了
連用不了能力這點也是呢
佐天同學
抱歉  我總是對那點小事耿耿於懷
而且還瞞著你去作弊
害初春吃了那麼多苦
別那麼說…
我差點就失去比能力什麼的更加寶貴的東西了
對了
差點忘了
我回來啦
Just a little more time
才醒來那麼一會兒  幹什麼呢
Let's stay together，my friend
回來的慶祝
說起來  初春  連內褲都…
Won't you tell me why
看來這起事件算是告一段落了呢
Let me know what makes you cry
您怎麼了
One day in your life
沒什麼
Don't you know things can change，my friend
「使用幻想御手的人們真的做錯了麼」
Level Upper
Won't you dry your eyes
「我們這些沒能察覺到他們心聲的能力者才是這起事件的真正元兇吧」
Someday you will find your light
Shining，jumping，singing，dreaming，growing...
十有八九  在考慮這樣的事吧
So just the way you are
別學我啊  真讓人不爽
Here's my heart，no need to hurry
這才是符合姐姐大人的溫柔啊
除了溫柔  還希望您能注意一下另一件事
'Cause no one can take away your right
那就是…
In every case，you can break througe
黑子的心意  啾～
Realize，I think of you
真是謝謝你了  黑子
多虧你一如既往的變態舉動  總算讓我找回狀態了
Here's my heart，no need to worry
而且  佐天同學總是…
The stars above，shine bright in the night
接招
Just call my name if you're feeling blue
等一下  請等一下
白井同學  你不要緊吧
還是老樣子呢
Cheer up，I'll be with you
Here's your heart，I'm not feeling lonely
We can make it，hope our dreams will all come true
Go on，smile for you and me
You and me
我說啊  過了一個大關才開一個什麼泳裝會是不是太小氣了
雖說比基尼很招人目光
不過連衣裙很能
襯出身體的線條
只適合苗條的人穿呢
您在說些什麼呢  顧客就是上帝啊
請把黑子的萬種風情給…
我才不看