这是  前辈的朋友的男朋友在现实中遇到的事情
在一个炎炎夏日的晚上
那位男朋友路过人影稀少的公园的时候的所发生的事情
被站在那儿的一个女性问去车站的路
正当那位男朋友正友善地说明路线的时候
那个有点忧郁的女人
悄然举起手来
突然唰地一声
唰地一声？
把衬衣脱了下来
喂  这一点不可怕嘛
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
难得特意营造出那种气氛  却讲那种故事啊
哎？在现实中遇到的话不会觉得很可怕吗？
突然把衣服脱掉的都市传说「脱衣女」
一点都不可怕
话说回来  这只是一个变态吧
那么那么像这样的故事你看怎么样
风力发电的风车反方向旋转的时候城市中出现奇怪的现象
在下午四点零四分的时候不要在学区到处乱逛
不然会进入迷幻的虚数学区
一旦使用就提高能力的道具「幻想御手」
Level Upper
别看这种无聊的网站了
而且什么都市传说都是不科学的事情
这里可是天下闻名的学园都市哦
真是的  真不浪漫呢
而且  也有真正发生的事情稍微改变了下成为传言的情况
拥有「能将任何能力都无效化的能力」的男人
不是有学园都市的感觉吗
「能将任何能力都无效化的能力」
不可能有这种乱七八糟的能力了啦
对吧  姐姐大人
就是  真的存在的话真想跟他打一场呢
如果真的存在的话
都市传说吗？
拥有「能将任何能力都无效化的能力」的男人
你长得很可爱呢
而且是常盘台的呢
要不要跟我们一起去玩啊
我们会送你回家的
不过  就是不知会到什么时候而已
居然敢向我搭话  真是一帮笨蛋呢
没什么
不是他们太薄情了
我明白
即使卷入当中也做不了什么
只会受伤而已
谁都会担心自己
这很正常
要是有为了不相识的人而挺身而出的人
那个人只是一个笨蛋而已
找到了找到了
哎呀  我的朋友给你们添麻烦了
怎么可以这样  擅自走开
那么打搅了
你谁啊
给  给我配合点行不行啊
这不是糟蹋了我的「装作认识的朋友自然而然地带走作战」了吗
为什么要做那么麻烦的事情啊
小子你想干嘛啊
瞧不起咱们么
你有什么意见么
那…那个…
没办法
说的没错  你们不觉得很丢脸吗
这样一帮人围着一个女孩子不丢脸吗
话说你们该看清楚你们搭话的对象吧
人家还是小孩子吧
小…
刚才你们也看到了吧
对长辈毫无敬意的那种野蛮的态度
野…
虽然看起来像是大小姐
连反抗期也还没脱离嘛
这样的小孩子
我对你们这些不成群结队的话就连小孩也搞不定的人最看不顺眼了
我最看不顺眼的…
就是你啊！
为什么我的电击对他无效呢
难道说真的和都市传说中一样…
不可能
我只要认真起来的话那种家伙…
下次见到他绝对要…
那个…还记得有什么标志物之类吗
标志物啊…
也就是眼前的人行道之类的吧
人行道算不上什么标志物吧
你这个家伙
噢  噼里啪啦中学生
不是噼里啪啦
是御坂美琴
今天一定要来个了断
这么说来你现在有空对吧
时间的话我有大把哦
那  能帮一下这个人找到她的停车场吗
哈？
真是的  连停车的停车场在哪儿都忘记了
哎？等一下  为什么
我有个地方必须要去一下
你有空的话应该没问题吧
什么没问题啊
又这样随便打发我想都别想
每次都是这样尽是随随便便地应付别人
话说回来真的好热啊
今天一定要…
你…你在做些什么啊
在太阳底下走了好一阵子了
浑身湿透了
这个人怎么了
我也是刚才认识的
总…总而言之
请穿上衬衣吧
有个女性正在被袭击
是那个男的把衣服脱掉的吗
不会是真的吧
不  不是的…
误会了…
慢着…
我说你啊
你把我的衬衣拿走的话我会很麻烦的
总…总而言之先把衣服穿上
会被看见  会被人看见的
来  快点
这里很凉快真舒服
那人是怎么了啊
在人们面前突然脱掉衣服
哎？在现实中遇到的话不会觉得很可怕吗？
突然把衣服脱掉的都市传说「脱衣女」
不可能不可能
喂喂
姐姐大人
你现在在哪里啊
我接下来正打算跟初春他们去喝杯茶
要一起来吗
那个  我现在跟一个很奇怪的人在一起
怎么个怪法？
突然把衣服脱掉了？
那个一定是「脱衣女」啦
没事吧御坂同学
你们住手啊
让我去…
还有照片  照片拜托了
我说啊
别因为有趣就跟都市传说联系在一起啦
虽然有点奇怪
只是个普通人
你所说的奇怪的人
是指我吧
不不  怎么会  对不相识的人这样说…
对吧
你现在拨打的用户现在无法接听
留言…
不是很危险吗
还是去找一下吧
把都市传说信以为真  真是傻瓜呢
这是你陪我的回礼
我不客气了
为什么是热的？
而且还是咖喱汤
天气热的时候就应该喝热的东西
而且咖喱的香料含有消除疲劳的成分
我知道这个道理
但是心情上还是喜欢喝凉的好
心情吗
年轻的女孩喜欢这种选择方式呢
我再去买  要点什么？
算了算了  有这份心意就足够了
真是抱歉
可能老是在搞研究  染上了喜欢从理论角度去思考的坏习惯
研究…  你是学者吗？
负责「大脑生理学」其中以「AIM扩散力场」为主的研究
那个是指能力者在不知不觉中发散到周围的微小的力量对吧
嗯  已经在课堂上讲过了吗
是的  在一年级的时候
单靠人类的五感是无法感觉到的
不使用机械的话就无法检测到的微小的力量
我在做着如何应用这种力量的研究
这么说来应该对能力方面也很熟悉吧
你有什么想知道的吗？
这个…
那个 「能将任何能力都无效化的能力」真的存在吗
即便是能力也有很多种的呢
比如什么能力会无效呢
受到高强度的电击也毫发无损什么的
电击吗
比如形成避雷针一样的东西
把电流传走的能力
跟那种好像又不同的样子
他是你认识的人吗
哎？
不不…是都市传说啦是都市传说
稍微听说了一下
都市传说吗
最近的年轻人也会谈这种事啊
说是流行  其实种类很繁多啦
比如脱衣女之类的
脱衣女？
没什么  请别在意
对…对不起
没关系  马上进行清洗的话就不会留下痕迹了
所以说别随便脱啊
都市传说
还是联系不上姐姐大人
肯定是被脱衣女袭击了啦
说了让你别乱猜了啦
佐天同学  我找到与脱衣女相关的网页了
我看看
怎么了
白井同学  不幸与脱衣女遭遇的人
往往都是留下一声凄厉的惨叫后就音讯全无了
还在说这种傻话
再说姐姐大人可是常盘台中学引以为豪的
天下无敌的电击公主哦
怎么可能会栽在只懂得脱衣服的脱衣女手里嘛
未必  说不定发生了更令人毛骨悚然的事哦
什么意思
「脱衣」属性可是会传染的
传染…
据说遭遇脱衣女的人会因其诅咒而变成新的脱衣女
难道说  御坂学姐现在正在光天化日之下大脱特脱…
不会吧  难道姐姐大人她…
不要啊
姐姐大人  不要啊
白井同学…
初春  马上把解开诅咒的方法找出来  现在就去
请…请你别当真啊
就是嘛  只不过是都市传说罢了
抱歉  给你添麻烦了
别介意  帮忙帮到底而已
给
谢谢
对了  麻烦你替我向那个男生问声好
男生？
你们是认识的吧
他向走投无路的我伸出了援手
是这样啊
他是个不错的人
只不过是个爱管闲事的家伙罢了
也可以说是爱耍帅
再说了  跟人家打声招呼
结果就把事情都推给人家一走了之
太不负责任了
怎么说呢
该说他是善于敷衍他人呢  还是做人很随便呢
总之就是很让人火大啦
不管什么时候都当自己…
看你说得乐在其中呢
莫非你喜欢他么
说…说什么呢
就是那种  对心仪的对象故意摆出一副冷淡的态度
前阵子颇为流行的…
傲…傲…
傲饺？
不对  是傲焦吧
不可能
怎么了  发生什么事了
发生什么了呢～
好了  我们快走吧
多谢你的帮助
再见
路上小心
话说回来  居然会连停车的地点都给忘了…
真是的  为什么我要搞得那么累啊
都怪那个家伙  下次遇到他绝对要…
全灭了  重要的蛋白质来源…
亏…亏我还排队两个小时
刚才你竟敢丢下我跑了
把麻烦事硬推给我后就跑去买东西了吗
对于一介穷学生来说
能否买到特价商品可是生死攸关的大事
岂是常盘台的大小姐所理解得了的
我才是吃了不少苦头呢
一会儿当众脱裙子了  一会儿我得帮她洗裙子了
到头来还被说成是傲…
傲？
总…总之我要和你一决胜负
你口口声声喊着要和我一决胜负
至今为止你不是全战皆负嘛
吵死了
我又没有被你击中过  才没有输呢
那你要怎样才肯罢休啊
当然要等我赢了之后喽
我说  为什么比刚才叹气得更厉害了啊
我知道了啦
如果那样就能让你满意的话
我就奉陪吧
总算要拿出真本事了呢
在这里的话就不会给别人添麻烦了
随时恭候  放马过来吧
用不着你说  这一刻可让我好等了
果然电击不奏效呢
那样的话…
那是什么
我说你  使用武器也太赖皮了吧
这可是我用自己的能力制造的
通过使铁砂振动而形成的类链锯
被砍中的话可是会见血的哦
怎么想都不会只是见血那么简单吧
就算你四处乱窜
这玩意还可以这么用哦
剑伸长了…
逮住你了  看你往哪儿逃
强行让铁砂恢复原状了
不过  至此都还在预料之内
看来胜负已分了呢
我看未必
你连被风吹散的铁砂都能驾驭
这样的招式  来几次都是徒劳罢了
抓住了
就算你能抵消飞射而来的电击…
电流竟然…无法传过去
这家伙到底怎么搞的啊
那个…
甘…甘拜下风
开…
开什么玩笑
你倒是给我认真点啊
可你刚才都吓得瑟瑟发抖了啊
我才没有害怕呢
少骗人了
看你一副泪眼汪汪  楚楚可怜的样子
去死吧
不要跑
我说你啊  要是被刚才那下劈中的话可是会死人的啊
反正对你也不起作用吧
这不是起不起作用的问题啦
居然满大街乱放那种攻击
你脑子有问题了吗
我以前也从没有对人使用过这种程度的攻击啊
为什么非要对我区别对待啊
你给我认真点啊
停…住手…
我回来了
咦  黑子不在么
累死了
姐姐大人
黑子？
你藏在哪儿了…
一进屋就脱个不停
果然是中了脱衣女的诅咒了呢
来  快让姐姐大人清醒过来吧
你怎么了…
想要解开脱衣女的诅咒
除此之外别无选择
快快退散  脱衣女
快住手啊
脱掉了
那就是传说中的超能力者么
Level 5
真是个有趣的孩子呢
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
ダイジョウブ！　元気出して
没事的  打起精神来
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
没事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
今天可真是尽兴啊
某二人的
新人修行
更没想到会让我来做下集预告
就在此华丽地脱个精光以作纪念吧
那么  下集…
脱什么脱