一周前  從第一次出現受害者時起
連續虛空爆炸事件的爆炸威力以及範圍正在不斷擴大
Graviton
沒有發現時間和地點的關聯性
在對遺留物品進行的取樣分析中也沒有找到線索
為了防止出現下一個受害者  必須與警備員相互協助
Anti-Skill
進一步強化各種的警備
並全力以赴解決此次事件
放て！心に刻んだ夢を
放飛深刻於心靈中的夢想
未来さえ置き去りにして
即使捨去未來也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什麼的不去管它  因為毫無意義
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力綻放遙遠彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走過的這條路  如果只能回頭四顧
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此讓一切灰飛煙滅
暗闇に堕ちる街並み
墜入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人們能夠堅持到何時
加速するその痛みから
定能在這加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
將重要的人守護
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在這閃電充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身體內以光速交織著的  切實的預感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  則不遺餘力地綻放光輝
信じてるよ　あの日の誓いを
堅信著昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中閃爍的淚光  也會化做自身的堅強
你沒事吧
昨晚也一直調查到深夜吧
虛空爆炸事件
Graviton
沒辦法啊
在搜索沒有進展的情況下  就不得不確認一下有沒有漏掉線索
熱衷於工作雖然是好事
別那麼勉強自己哦
姐姐大人
原來那麼擔心黑子啊
那麼如果今晚能同床共枕的話
黑子  小小的疲勞馬上就會…
咦
姐姐大人  等等我
真是的  姐姐大人真是個容易害羞的人
AIM擴散力場
對能力者來說是非常貼近身邊的現象
所謂AIM
是An Involuntary Movement「無自覺」的縮寫
也就是能力者在不知不覺中發散到周圍的微小的力量的含義
人類的五感是無法感覺到的
必須使用專用的器械方可檢測到
但是  現在在這個領域的研究已經在不斷地在發展
怎麼了？
回去的時能一起去「seventh mist」買東西嗎
但是  風紀委員的工作…
Judgment
稍微晚一點沒關係的
在巡邏的時候去一下
這回不能這樣做了
畢竟是這樣的事件
從你們每個人體內發散出來…
是嗎
喲
能再稍微借些錢來嗎
但是  前些天借給你的錢好像還沒…還吧
我不是說過會全部還你的嗎
等我有錢了以後
話說回來
無期限  無利息  無限制不是你的賣點嗎
什麼嘛就這麼一點啊
接下來  在風紀委員來之前快走吧
Judgment
輕輕鬆鬆啊  他們不是都在事後才來的嗎
可惡  到底在幹些什麼啊
什麼風紀委員啊
Judgment
就因為你們無能我才會遭受這種待遇的
給我看著吧
啊…真是的
如果能再多有點線索就好了…
說的也是呢
現在知道的就只有「對方是大能力以上的能力者」而已
Level 4
但是書庫找不到符合條件的人啊
Bank
難道說  是在短時間內突然大幅提升力量的能力者？
怎麼可能  無論如何在短時間內是不可能的啊
說的也是呢
那種事根本不可能發生
不要放棄
從頭開始對遺留物品檢測一下吧
說的也是呢
佐天同學
跟黑子一樣  初春同學也很辛苦吧
看來是呢
雖然今天也請她一起來買東西
卻被拒絕了
也是  在抓到爆炸狂人之前也是沒辦法的事吧
總覺得有點  不知所以然的感覺呢
不不  怎麼說好呢
初春和白井同學作為風紀委員一直在努力著
Judgment
而御阪學姐是很厲害的人
我就覺得「我完全沒什麼用啊…」
那個  抱歉  其實也沒那麼沉重啦
只是…如果我也有能力的話…
日常生活會不會有所改變呢
要是有「幻想御手」
Level Upper
成為超能力也就不是夢了呢
Level 5
幻想御手？
Level Upper
是之前談論過的都市傳說啦
說是可以把能力的等級輕而易舉地提高的工具
既然連脫衣女都存在了
我就想說不定真的存在呢
怎麼可能存在嘛
對了
那大家一起去吧
能跟姐姐大人一起買東西嗎
你們兩個那天都不用當班的吧
我就跟佐天同學說「就當讓她們放鬆一下怎麼樣」
佐…
是這樣啊
但是  雖然很難得還是算了
我想再稍微調查一下
是嗎
我明白了  要加油哦
晚安
嶄新的世界即將來臨
我將會拯救我自己
話說回來白井同學沒有來呢
沒有拯救我的風紀委員
Judgment
我不需要
能力與力量
這裏這裏
初春同學有什麼想去看看的地方嗎
嗯…也沒什麼特別想去看的
初春
過來一下
怎…怎麼了
鏘！像這樣的如何？
不行不行不可能
這樣的東西怎麼能穿嘛
穿了這個即便讓我掀了裙子也能堂堂正正地讓周圍的人看了不是嗎
請別讓人看
請別掀起來
哎呀  真可惜
啊  御阪學姐  有什麼想看的東西嗎
哎？
說的也是呢
我想看一下睡衣之類的
那麼  是這裏哦
雖然逛過很多地方
就是沒找到一件好的呢
過來看看  這個好可愛…
初春過來看一下這件睡衣吧
像這樣小孩子氣的款式現在已經沒有人穿了吧
雖然在小學生的時候還是穿著這種款式
但現在的確有點…
說…說的也是呢  都已經是中學生了怎麼可能穿這個呢
嗯  不可能不可能
我去看一下泳衣
泳衣在那邊就有了哦
真的嗎
算了
反正是睡衣  又不是讓人看的
這個怎麼樣？
佐天同學這個有些…
好  趁現在
只是稍微試一下
看我的
你在幹什麼啊辟里啪啦
為為為什麼你會在這裏啊
我不能來麼
哥哥
啊  是常盤台的大姐姐
哦  丟了包的那個
哥哥？  你有妹妹嗎
不是的  不是的
我聽這孩子說想找洋裝店就給她帶路來到這裏而已
那個啊  是哥哥帶我來的
我也能像電視裏面的人一樣穿著洋裝的打扮了
是這樣啊  像現在這副打扮也很漂亮可愛哦
跟某位穿短褲的不同
什麼啊  想打架嗎
那麼之前懸而未決的決鬥就在這裏…
哎？你的腦子裏就只有這件事嗎
哎…話說回來
你打算在這人員密集的地方開打麼
大哥哥  我想去那邊
好
再見  大姐姐  拜拜
咦  出什麼事了麼
沒什麼…
一看到那傢伙就總是控制不住情緒呢
呱呱太
看錯了啊
話說回來  完全就不像嘛
會不會是使用了相同作案手法的不同犯人呢
怎麼可能
我只是說說罷了
只是各起事件間都難以找到聯繫
再不抓緊的話  又會有新的受害者出現的
至少也得掌握些線索才行
同事中可是有九人負了傷
九人…
怎麼了
不管怎麼說你不覺得太多了嗎
難道犯人的目標是…
監視衛星觀測到有重力子的活動加速了
初春  你的手機有沒有響？
真的
你好…
初春  虛空爆炸事件有新情況
Graviton
學園都市的監視衛星觀測到重力子出現劇烈的加速
觀…觀測地點在哪裏
我正在請求附近的警備員緊急出動
Anti-Skill
你現在馬上回來
所以  請把觀測地點告訴我
就是第七學區的洋裝店
「seventh mist」
「seventh mist」…
正好  我現在就在那裏
我馬上就去把客人們疏散
初春
喂  喂
怎麼會那樣
初春怎麼了
請冷靜地聽我說
已經知道犯人的下一個襲擊目標了
就是這家店
你說什麼
御阪學姐  抱歉
請你協助我進行人群的避難工作
我知道了
佐天同學就趕緊去避難吧
初春你也要小心點
這次的目標是…
各位顧客請注意
由於店內的電路系統發生故障
事出突然  今日的營業時間到此結束
工作人員會為客人指示出口
什麼故障啊
人家才剛剛到呢
辟里啪啦
你有沒有看到那個孩子
她不是和你在一起嗎
她不在外面
難道說還留在店裏麼
搞什麼啊
初春
所有顧客都成功撤離了
你現在馬上離開那裏
在過去的事件中的人員損傷
只有風紀委員而已
Judgment
犯人真正的目標是
身處觀測地點附近的風紀委員
Judgment
這次的目標就是你啊  初春
大姐姐
那是…
一個戴著眼鏡的大哥哥讓我交給你的
給
快逃  那是炸彈
用超電磁炮把炸彈…
Railgun
糟…
發生爆炸了
難道是最近的那個連續炸彈襲擊事件
裏面好像還有人沒有撤離
風紀委員可真靠不住
Judgment
危險  請退後
好
太好了
好極了
漸漸能夠掌握更強大的力量了
就差一點了
只要再增加點數量
不管是無能的風紀委員還是那群不良少年
Judgment
一個不剩地全部炸飛…
怎麼回事…
嗨～
找你有什麼事就不需要我再多嘴了吧
炸彈狂人先生
我…我完全就聽不懂你在說什麼
總之  就威力來說還真是不可小覷
不過  太遺憾了
別說傷亡者了
連個受到擦傷的人都沒有哦
怎…怎麼可能
那可是我的最大輸出啊
因為從外面一眼就能看出炸彈的威力
我才會以為裏面的人難以倖免啊
超…超電磁炮
Railgun
這次輪到常盤台的王牌登場了嗎
一直以來總是這樣
每當我想做些什麼的時候
總會被力量徹底打趴在地上
我要宰了你們
都怪你這樣的人不好
風紀委員也是
Judgment
擁有力量的傢伙有哪一個不是這樣的
你滿口力量  力量的
把牙關咬緊了
真是的
被打了也是活該
她最不屑的  就是像你這種將力量當做擋箭牌的人了
你知道嗎
常盤台的超電磁炮當初也不過是個低能力者
Railgun
Level 1
她通過不同尋常的努力
最終造就了一身被稱作超能力者的能力
Level 5
不過  哪怕她只是一個低能力者
Level 1
姐姐大人也會擋在你的面前吧
白井同學
真是的  擔心死我了
對不起
不過  多虧了御阪學姐  你看我毫髮無傷哦
是常盤台的大姐姐救了我們
對吧
真的很帥氣呢
不過  竟然只有初春她們所在的地方得以倖免
究竟要如何使用能力才能做到這個地步呢
姐姐大人～
這次可真是立了大功一件呢
太謝謝了
今天姐姐大人無論說什麼黑子都會照做哦
幫您刷背也好  按摩也好
無論什麼您儘管提
那只是你的慾望吧
我就免了
姐姐大人～
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
話還遠遠沒有說夠
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染紅了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事難都如人願
気づいたら　一緒に　泣いていた
察覺時已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
戀情  夢想  鮮花  彩虹  微風
ぜんぶ掴もうよ
抓緊這一切
ダイジョウブ！　元気出して
沒事的  打起精神來
私がそばにいるから
因為有我在你的身邊
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
與其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
沒事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向著未知的未來
ずっと　歩いてゆこう
永遠走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
當時  我的超電磁炮沒能趕上
Railgun
真正救下初春她們的…
就是這個傢伙
中埋伏了…
你不介意嗎
什麼事
所有人都以為是我保護了那裏
報上名字的話就是「英雄」了哦
你在說什麼呢
既然大家都沒事  還在意那些幹什麼
不管是誰救的不都一樣麼
真讓人不爽
只不過是在耍帥罷了
還偏偏只對我說
待續
真讓人火大
可惡  那傢伙總是這樣…
幻想御手
真是氣死我了
現在可不是面紅耳赤的時候  姐姐大人
下周…
你說誰面紅耳赤了
好痛痛痛…
我…我是指夕陽