koneko
好像是從這附近…
你…
你是…
什麼人？
喵
啊？
sister's noise　搜し続ける
尋尋覓覓  你的聲音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  於心之所
重ね合った　この想いは誰にも壊せないから…！
心意相通的情感  不容任何人破壞…！
繰り返されてた　真実は遠く
週而復始  真相遙不可及
君のその痛み　気づけないまま
你心中痛楚  我一直未曾察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
即使那日交託於我的夢想  會使我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
那比什麼都重要的希望  仍是我唯一的信仰
誰よりも近くにいた
你近在咫尺
その声は聴こえなくて
卻聽不見你的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這如流歲月中與你相遇
sister's noise　搜し続ける
尋尋覓覓  你的聲音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  於心之所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
共鳴而生的相同笑容  我必將誓死守護
もう　誰にも壊せないから…！
任誰都無法再傷害你…！
喵？
什…什麼意思？
名字叫喵？屬於喵組織？
還是我聽錯了？
難道說這不是日語？
叫聲是喵的四肢行走生物有危險
貓？
剛才我路過這裡的時候
在一輛停靠在路邊的車中發現了一名嬰兒被留在裡面
我擔心他有中暑的危險
於是用御阪的電力將車鎖打開並放下車窗
不料那個生物受到驚嚇並爬到了樹上
之後卻又無法下來了
御阪耐心詳細地解釋道
這種事情隨便怎麼樣都行啦
我是在問你到底是什麼貨色
似乎情況更加危急了
就這樣不救它不要緊嗎
它再怎麼幼小也是一隻貓
這麼點高度就算掉下來也沒問題
比起這個…
這樣啊
姐姐大人的意思是即使那個生物摔到地上也完全不在乎
即便因此導致它受重傷引發機能障礙
甚至停止生命活動也無所謂
我知道了啦  那該怎麼辦？
只要一個人趴在地上  另一個人站上去的話
就能勉強夠到吧
御阪建議道
嗯  確實找不到其他能當墊腳石的東西了
為什麼是我在下面？
姐姐大人  再往左邊一點
別強人所難了
我說你啊
總算是安全接住了
喂  幹嘛把裙子掀起來啊
你是個女孩子  你是個女孩子
和我長得一模一樣  居然…
近距離一看  是一隻很可愛的小貓嘛
小貓？
因為是幼小的貓  所以叫小貓
不過它很害怕呢
因為它對我身體發出的微弱電磁波有反應
御阪似乎也不行
所以說現在不是說這個的時候
你剛才就一直在說姐姐大人啊  御阪什麼的
你是我的…
複製嗎
是的
回答得真乾脆
之前的那個計劃不是應該已經凍結了嗎
為什麼你這樣的複製會存在呢
ZXC741ASD852QWE963'
御阪進行密碼的確認
果然姐姐大人並不是實驗的相關人員
對於剛才的提問我無法回答
是哪個組織的誰在主導這個計劃？
這是機密事項
你被製造出來的目的是什麼？
這是禁則事項
你想吃苦頭嗎
就算用暴力我也要打聽出來
算了  你走吧
我會跟在你後面的
反正你也要回到某處的設施或者研究所吧
到那裡把你的製造者抓起來  直接逼問他就好了
妹妹們
如果不是像這樣親眼所見
實在是讓人有點難以置信
不  其實我心裡一直都很害怕
會不會有一天  一個一模一樣的複製人出現在自己的面前
不過…
這就是那個複製嗎
總覺得和想像中的有些差距
想像中應該是複製策劃著將本人殺死
並取代她之類更黑暗一些的劇情
完全猜錯了
妹妹…們？
等…等一下
喂  你先等一下
難道說…
有五個十個和你一樣的複製？
小貓  正著念反著念都是小貓
別說這些無聊的  你聽我說話啊
小貓
所以說…
啊  真是的
喂  那邊的雙胞胎
姐妹吵架可不好
她才不是我的妹妹
喂喂  玩笑可不能開過頭啊
稍微等我一下
給
這可是我店裡的招牌貨
這個送給你們  要趕快和好哦
那個…不好意思  現在可不是吃冰激凌的時候…
味道濃而不膩  吃完後又有清淡的香甜
雖然牛奶本身就很美味
但要是沒加入磨得恰到好處的和糖
就做不出這種風味
圓筒是將曲奇餅乾打碎後特意注重了脆皮感吧
太完美了
御阪給出了毫不吝嗇的稱讚
謝啦
夫妻離婚後就是毫無瓜葛的兩個人
但姐妹的血緣關係那可是一輩子的
我如果不賺錢回去  孩子他媽也可能變得跟我毫無瓜葛
那個…我沒有半點興趣
總之  姐妹好好相處啊
所以我都說了不是了
不過  不知情的人也沒辦法吧
別說血緣了  連遺傳基因也一起合用實在難以想像
咦？
喂
請問有什麼事？
御阪一邊回味著巧克力薄荷的清爽一邊裝傻充愣
既然你是我的複製  就別那麼貪吃…
我現在身體有點冷  所以想喝熱紅茶
御阪若無其事地請求道
別看我這樣  我對紅茶也是很有研究的
御阪事先提高了難度
順便說一句  我要點奶茶
御阪已經決定好要點的飲料…
開什麼玩笑！
真是非常好喝的奶茶  順便說一句草莓奶油蛋糕也是
御阪坦率地發表了感想
我說  你究竟要到什麼時候才會回去啊？
忘記說了  御阪接下來要去參加實驗
所以不會回設施去了
啊？
姐姐大人想要繼續跟著我是你的自由
不過你見不到御阪的製造者
為什麼你現在才說
因為你沒問我
怎麼辦？還是先解讀剛才的密碼
再搜集一些情報來得更快嗎
PDA我帶在身上了吧
那是什麼？
沒什麼  就是在扭蛋機得到的獎品
幹什麼？
別管了  好好站著別動
比在鏡子裡看起來更客觀更清楚
這樣一看感覺還真行…
哪有哪有  一點也不行
御阪對御阪本體的少兒品味感到了愕然
你…你說什麼？
我…我當然是在開玩笑啦
居然連自己的複製也否定我
我只是給你別上去試試看嘛
你搞什麼？
從你給御阪別上的那一刻起
這個徽章的所有權就歸御阪了
姐姐大人的行為就是搶劫
御阪申訴道
你這是什麼歪理
這不是歪理
而且這是姐姐大人送我的第一份禮物
就沒有什麼更好的東西了麼
御阪把真實想法埋藏在心底歎息道
果然還是還給我
又被捲入她的節奏…
這樣下去就沒完沒了了
果然還是從網絡…
已經夠了  今天就先這樣吧
還有什麼事嗎
不
再見了  姐姐大人
嗯  拜拜
真是的  她到底是怎麼回事嘛
真讓人摸不著頭腦
一起和貓咪玩耍
一起吃冰激凌
爭奪徽章
這樣就彷彿是…
總之先查出製造者
Level6
Shift Plan
絕對能力
進化計劃
謝謝你  春上同學
沒事  你們一直在幫我
這次能幫助你做暑假作業我非常高興
風紀委員的暑期招募花費了我太多時間差點就危險了
這下總算是得救了
做好了  這樣就行了吧
喂  你好
初春同學？這個時候打擾你不好意思
雖然有點突然
ZXC741ASD852QWE963′是什麼意思你知道嗎
這種排列貌似在哪兒…
這個代碼很像安全指數A以上情報的密碼
我以前也曾經想要解析過…
謝謝你  幫大忙了
那個  御阪學姐
御阪學姐怎麼了
不知道啊  到底是怎麼了呢
現在時刻20時58分
離第9982次實驗還有2分鐘
這是
利用妹妹們
進化成為絕對能力者
Level6的方法
Sisters
什麼…
21時00分了
第9982次實驗現在開始
利用妹妹們進化成為絕對能力者的方法
Sisters
Level6
學園都市裡擁有7位超能力者
Level5
根據樹形圖設計者的預測演算
TreeDiagram
其中能成為還未出現的絕對能力者的只有一位
Level6
這個實驗體採用通常的時間表的情況下
Curriculum
需要250年才能到達絕對能力者
Level6
我們保留這個計劃
並討論運用實戰來促進能力成長的方案
通過準備特定的戰場  根據事先確定的劇本進行戰鬥
來以此操作成長的方向性
根據預測演算的結果  判斷出準備128種戰場
並殺害超電磁炮128次就能進化成絕對能力者
Railgun
Level6
但是由於不可能準備複數的超電磁炮
Railgun
於是便利用過去凍結的「量產型能力者計劃」的妹妹們來作為代替
RadioNoise
Sisters
怎麼了
已經玩完了麼
通過大量投入武裝化的妹妹們來彌補性能上的差距
Sisters
Spec
通過與二萬個『妹妹們』
的戰鬥劇本
Sisters
來達成『絕對能力者』
的進化。
Level6
這算什麼
惡作劇也該有個限度吧
殺死我什麼的
作為替代用複製什麼的
這種計劃怎麼可能實現得了
再見了  姐姐大人
永別
真是的
儘管逃吧
這樣就能多活一會兒了
這可是賭上性命的捉迷藏啊
被追上了就game over了
太慢了
喂喂  你可沒有倒下的閒工夫啊
喂喂  你已經壞掉了麼
真無聊啊
這樣真的能成為絕對能力者麼
Level6
不錯啊
挺耐打的嘛  就得這樣
也是啊  怎麼可能有那種異想天開的計劃
怎麼了  怎麼了
差不多也精疲力竭了麼
還是說已經放棄了？
御阪…
還沒有正確把握目標的能力
但是…
根據至今為止的實驗結果
推測為在身體周圍張開類似防護罩的物體
而從目標步行時腳與地面有接觸這點看來
下方  至少腳底沒有展開類似的能力
因此得出從那裡展開奇襲是最為有效的結論
你在那兒嘀咕什麼啊
不快點逃跑的話就要完蛋了喲
我沒有逃跑
根據計劃  達成了至目標地點的誘導
御阪要求訂正道
目標完全沉…
真可惜
你完全想錯了啊
這樣就沒法捉迷藏了呢
就這樣放任不管你也會完蛋
但是一直等下去也挺無聊的
還要逃麼
那裡可是死路啊
難道說你還有什麼絕招？
你已經夠了
結束吧
騙人…
騙人  怎麼會…
住…
今天的實驗結束
搞得挺過火的  那些傢伙能收拾得了麼
也無所謂了  回家時順路去一下便利店…
因為我…
能夠看到大家
喂喂  這是怎麼回事
今晚的實驗應該只有一次
等等
原來如此  也就是說你…