然后呢…
早上好
御阪同学？
你来得可真早啊
哎？早吗  和平时差不多时间啊
不是  刚才在路上…
看见你在往学校相反的方向走着…
真是的  这怎么可能呢
一定是认错人了吧
复制？什么玩意？
传闻某处正在进行制造超能力者复制人的计划
Level 5
你听说过吗
没听过  不过感觉好厉害
真是的  还以为在聊什么呢
就是那个吧  量产后作为军事武器的
听说马上就要投入使用了
真的假的？
当然是真的
无聊
不过  学园都市里不是只有七个超能力者吗
Level 5
到底会是谁的复制呢
真无聊
啊  那个我听说了
那个超能力者好像就是超电磁炮
Railgun
Level 5
sister's noise　搜し続ける
寻寻觅觅  你的声音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  于心之所
重ね合った　この想いは誰にも壊せないから…！
心意相通的情感  不容任何人破坏…！
繰り返されてた　真実は遠く
周而复始  真相遥不可及
君のその痛み　気づけないまま
你心中痛楚  我一直未曾察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
即使那日交托于我的梦想  会使我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
那比什么都重要的希望  仍是我唯一的信仰
誰よりも近くにいた
你近在咫尺
その声は聴こえなくて
却听不见你的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这如流岁月中与你相遇
sister's noise　搜し続ける
寻寻觅觅  你的声音
彷徨う心の場所を
彷徨徘徊  于心之所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
共鸣而生的相同笑容  我必将誓死守护
もう　誰にも壊せないから…！
任谁都无法再伤害你…！
你是…
原型呢
原…型？
你多少应该听说过一点传闻吧
传闻？
还以为是什么呢
就算是长点上机学园里也有好事之徒啊
怎么？关于那个传闻你知道多…
你是初中生  我是高中生
要知道长幼有序
也就是说话要客气
关于那个传闻  您知道些什么吗
比你更清楚些
跟我在的时候比起来
内容和目的都有了很大的变化
知道了也只会让你感到痛苦
就凭你的力量是什么也做不到的
我是问你究竟知道些什么？
还有  你说我什么都做不到
那你又能做到些什…
您能够做到些什么呢
我也只是微不足道的存在
到处散发现金卡就是其中的一部分
让学园都市不存在死角
通过到处乱扔现金卡
可以把人们的注意力引到
监控摄像机无法拍摄到的小巷和小路里
用这种方法说不定能阻止本应在那里进行的实验
但是  我被人目击到
而且之后又被人跟踪  实在是太大意了
如果这个被发现了  事情可能会变得很麻烦
果然有形的东西靠不住呢
这里也不过是我擅自借用的
在他们醒过来之前赶紧离开吧
等一…
请等一下
从刚才开始你都在说些什么呢
你到底知道些什…
的确  消灭证据应该将现场和目击者一同销毁
等…我不是说这个
总之要先将他们…
我才不管
哎？
怎么了？着火了吗
据说火势不大  好像没人受伤
可恶  那个野蛮的女人
不但揍了人家两下
还净说些莫名其妙的话
干嘛随便就把别人的话当真了
浪费了不少时间
回去好好洗个澡睡觉吧
真无聊
每次听到那个传闻我都会这么想
怎么可能呢  我的复制人
可是…
如图所示  复制技术中  本体的DNA情报是不可或缺的
我确实提供过DNA图谱
不过那是很久以前的事了
而且目的根本就不一样
一定发挥著作用
更何况那所医院不久后就关闭了
现在已经…
既然她是长点上机的学生
那只要入侵学生名单就行了
学园都市公用电话的网络终端安全级别是D级
学校的老师们使用的情报终端是B级
不过  只要运用我的能力
找到了
布束砥信  高中三年级  十七岁
童年时期就在生物学的精神医学领域崭露头角
山下大学附属医院和通口制药…
山下大学不就是那个时候的？
当时她就在那里  难道她真的…
经由通口制药·第七药学研究中心的研究机关
于本校复学
在这里研究我的DNA图谱…
知道了也只会让你感到痛苦
就凭你的力量是什么也做不到的
就算去逼问那个蔑视眼
说不定又会被她随随便便就糊弄过去
好  就直接潜入这里调查吧
果然校服还是太显眼了啊
还有这件我也要了
是  总共三万七千日元
请问付款方式是？
付现金
接下来就随便找个地方…
对不起  单人房已经客满了
双人房的话还有空余…
那就要双人房吧
虽然只是把这里当作更衣室用…
算了  就这样吧
现金卡？
没错  现金卡
我让御阪学姐帮忙一起找到的
虽说学园都市非常广阔
但一天能找到这么多  应该刷新纪录了吧
全部加在一起也有一笔可观的数目哦
那我是不是也算有钱人了呢
春上同学  这是？
我想在新学期开学前记住各条道路
走着走着就攒下这么多了
我回来了
抱歉回来晚了
真不好意思  佐天同学
突然就让你帮忙…
佐天同学？
完败…
那个…我买了很多东西回来  一起吃夜宵吧
夜宵！
真香啊
是吧
那个…初春  你买草莓关东煮是没问题
但至少得买个冰的吧
冰镇的根本就不能算是关东煮
炎热的夏天更要吃热乎乎的东西
真好吃
你已经完全被养习惯了
这个饭团真好吃
真的吗
嗯
春上同学  你最近在学习做菜吧
还做得不太好
不过这饭团里的肉松真的非常好吃
这是因为里面加了少量的生姜和辣酱油
真是非常美味
和草莓关东煮也很配
跟草莓的香甜特别配
没错
说起来  我把明早的饭也用完了
没关系啦  明天就吃面包吧
但要是有个更大的电饭煲就好了
你们两个人都很能吃
有…有吗
啊对了  佐天同学
之前在电话里说的  那到底是怎么一回事啊
哎？哪件事？
就是关于御阪学姐的事
说是认错人了什么的
没什么  没什么
只是碰巧遇见一个长得很像的人
不过…
算了  俗话说世界上会有三个相貌相似的人
可能看她穿的是常盘台的校服
就误以为那是御阪学姐了
说起来  御阪学姐和白井同学总是穿着校服
常盘台中学的学生在校外也必须身着校服
很严格吗
也可以这么说
不过从另一个角度来看那身制服也是大小姐身份的证明
御阪学姐的制服以外的装束实在是难以想像
不过偶尔也想看看她的便服打扮呢
接下来  来一探究竟吧
RadioNoisePlan
超电磁炮
量产计划
话说回来  今晚的舍监大人还真难缠呢
姐姐大人  今天真晚呢
姐姐大人
我真是的  太丢人了
但是…
真是久违了
姐姐大人
怎么回事  突然毛骨悚然起来了
不管了
变身  magical  power…
怎么了  真奇怪  明明刚买
今晚也要给你注入能量…
噢  修好了
又输了
那就拜托你去巡逻了
又要去了啊
这种戒备森严的设施有必要人工巡逻么
好了  废话少说快点去吧
好  好
监视摄像头  红外线传感器还有电子锁么
都是电子安全设备所以都没问题
剩下来的就是注意研究员和保安了
奇怪了  没有类似的研究部门？
不对  有个配置有电源却从网络隔离的区域
只有搬运通路设置了摄像头这点虽然有点蹊跷
是因为不想让其它部门的人知道研究内容吧
好  总之先从那边查起吧
是谁
好像听到什么声音了
那里有谁在么
糟糕
怎么办
最坏的情况用电击把他弄晕过去可以逃过一劫
但是最好不要留下入侵过的痕迹
有什么…
什么啊  是警备机器人啊
也是啊  不可能有人在吧
有什么问题吗
没有任何异常
好  好  就这样
是吗  那么之后的巡视就略过吧
怎么回事
警报？到底发生了什么
为什么  传感器应该对我没反应啊
难道我失手了？
怎么办
总之先…
怎么了
怎么办  今天先撤退吗
不  被发现的貌似不是我
产生混乱的话反而是个机会
好  继续
喂  到底是怎么回事
不好意思  我忘记了
什么  太吵了我听不见  快点把警报停了
今天有客人要来
终于停了
是谁！
我看看  是这里吗
那是…
培养器  能容纳人类的大小
你是谁
不是迷路的吧
是怎么进来的
这孩子没关系  有接到来访的联络
是来删除冻结计划的数据的
但是保安的傻瓜忘记给她工作人员卡了
你顺便带她去那个秘密基地吧
什么啊  原来是这回事啊
给  把这个戴好
有几个被删除过的痕迹
不过能够修复
难道…
本计划是以解明产生超能力者的基因排列组合
Level5
并将偶然产生的超能力者以100%的概率诞生为目的
并且  本计划的原型是超电磁炮御阪美琴
Railgun
传闻某处正在进行制造超能力者复制人的计划
Level 5
不要装傻嘛
御阪学姐刚才不是路过seventh  mist了吗
还真有  我的复制计划
制造超电磁炮需要使用加入从毛发中提取的体细胞的受精卵
Railgun
在这之前成功入手了必要的基因排列组合的样本
并且在学园都市的书库里将DNA图谱进行了登录
Bank
为了缩短实验体诞生的时间
有必要减少肉体和人格两者的成长过程
前者的话通过投入Zid-02  Riz-13以及Hel-03等药物
大约仅需14天就成功形成和超电磁炮同样的肉体
Railgun
后者的话在外部工作人员布束砥信的协助下
通过运用洗脑装置把基本的脑内情报进行强制输入来对应
Testament
Install
时机已经成熟  接下来只要确认成果  并进入下一阶段的计划
作为构筑妹妹们的量产体制的预定…
Sisters
从一开始就是以这个为目的…
你能不能提供自己的DNA图谱给我们呢
那时  如果没有那件事的话…
但是…
可是  在实验的最终阶段
树形图设计者的演算结果产生了意料之外的情况
TreeDiagram
树形图设计者好像是在卫星轨道上的学园都市最大的超级电脑
妹妹们的性能不及本体超电磁炮的1%
Sisters
Spec
Railgun
她们的平均性能只有异能力的水平
Level2
即使是强大的个体也无法超过强能力
Level3
也就是说只能制造出我的劣化版？
异能力的话就算量产了也…
Level2
无论如何调整基因并进行后天的教育
也无法通过复制来产生超能力者
Level5
以上  接受树形图设计者的演算
TreeDiagram
为了把本计划带来的损失降至最低
委员会下达了立即停止所有研究的命令
中止超电磁炮的量产计划“妹妹们”并永久冻结
Railgun
Sisters
什么嘛
果然没有我的复制嘛
肯定是这个白痴一样的计划泄露出去了一点
然后就一传十十传百了
哎呀  不过真是吓出了我一身冷汗啊
没想到那时的DNA图谱…
不过  过去的事也没什么好纠结了
好  回去吧
不知道黑子那家伙有没有瞒过舍监啊
喂  还要多少时间
离完全删除还有42.28秒
御阪报告了正确的时间
知らない空眺めながら
眺望着陌生的天空
いつもいつも君と歩いて
一直以来都是与你相伴而行
昨日までとは違う未来
今天开始是不同的未来
見えたような気がして探したんだ
似见非见  我启程寻找
ぼやけていた視界には迷っていると
视线朦胧  彷徨迷茫
思い込んでいた心
沉思默想的心
触れたら全て変わっていく
一旦触碰到  一切都将改变
飽きるくらい雲
想永不厌倦地数白云
数えたらまた遠くに流れていった
白云却又随风飘向远方
追いかけて見つけたよ明日の夢
我不断追寻  终于找到了  明天的梦想
二度と来ない今
深知今日不会再来
確かめて伝わった君の想い
你所传达的思慕
いつかきっと私もあげよう
总有一天我也会有所回应
雲のようにそっとそっと
如流云般默默无语
どこまでもずっとずっと前へ
不论去往何处  都会一直向着前方
果然没有我的复制嘛
Sisters
妹妹们
不过胸口的一块石头终于掉下来了
姐姐大人  你原本就很平坦的胸部会更加…
不是那个意思！