剛才那是什麼？
什麼啊？
焰火？
嚇了我一跳
就是啊
放て！心に刻んだ夢を
放飛深刻於心靈中的夢想
未来さえ置き去りにして
即使捨去未來也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什麼的不去管它  因為毫無意義
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力綻放遙遠彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走過的這條路  如果只能回頭四顧
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此讓一切灰飛煙滅
暗闇に堕ちる街並み
墜入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人們能夠堅持到何時
加速するその痛みから
定能在這加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
將重要的人守護
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在這閃電充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身體內以光速交織著的  切實的預感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  則不遺餘力地綻放光輝
信じてるよ　あの日の誓いを
堅信著昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中閃爍的淚光  也會化做自身的堅強
又是之前的那個事件？
這已經是第五起了
跟之前一樣爆炸本身的規模不大並沒有產生傷者
但是
但是作為愉快犯來說還真讓人笑不出來呢
愉快犯:  製造騷亂以從中取樂的犯罪者
那麼  關於嫌犯的線索呢
昨天  終於找到線索了
姐姐大人  您聽說過「虛空爆炸」嗎
Graviton
「虛空爆炸」…是…
是指重力子吧
無論哪起事件
在爆炸之前通過衛星都觀測到了重力子的急促的加速運動
如將鋁罐作為基點將重力子以爆炸性的速度加速
然後在瞬間往四周擴散
也就是說把鋁罐變成了炸彈  這個就是原理
為什麼是鋁罐呢
誰知道呢
什麼誰知道啊
既然這樣
就知道這是能力者的所作所為了吧
那樣的話只需查一下學院都市的「書庫」不就行了嗎
Bank
因為所有學生的能力數據都記錄在案了
當然已經搜查過了
所答覆的能力是「量子變速」
Synchrotron
而且能力還要足夠將鋁罐變為炸彈的話
就只有一名大能力的學生能符合條件了
Level 4
那麼那個人就是嫌犯了吧
但是她有不在場證明
那個人一直住著院
不可能引起這一連串的事件啊
原來如此
於是又無解了啊
書庫的數據應該也不會有缺漏
Bank
說不定是還有沒記錄在案的能力者什麼的
對了  我也去幫忙去找嫌犯吧
還是免了
姐姐大人
你剛才是不是想著「這個說不定會有趣呢」
「根據對手強弱我也能一試身手」什麼的
那種事怎麼可…
裝傻也是沒用的
黑子我早就看穿了
真是的  我很早就跟你說過
姐姐大人怎麼說也是普通人
維持治安的活動就…
交給我們風紀委員就行了  對吧
Judgment
我知道啦
以為帶著不嚴肅的好奇心和興趣就能勝任風紀委員那就大錯特錯了
Judgment
我說了  我沒打算這樣做…
那麼請你在此時此地發誓
第一  不許隨隨便便地趟這起事件的混水
慢著  這算什麼啊  這種單方面的要求
第二  即使萬一不幸被捲入事件當中  也嚴禁單獨行動
等待風紀委員的到來
Judgment
那是因為  你們來之前事情都已經解決…
第三  不許在裙子底下穿短褲
這跟這個無關吧
籍此機會順便從服裝和其他種種生活態度上重新審視自己
說起來  姐姐大人非常缺乏作為常盤台的王牌的自覺這點
黑子也感到非常擔憂
我說過了那是…
不  請讓我說完
如果您有些許自覺的話
就不會抱著玩具熊睡覺  往浴缸裏放橡皮鴨什麼的了
是不是該從這種小孩子的興趣當中畢業了啊
還有呢
還有那彩色調的幼稚內衣和睡衣
怎麼說也是學園都市第三的超能力
Level 5
名聲在外的「超電磁炮」…
Railgun
你…
你是我老媽嗎！
那…那個…
你說呢初春同學！
這…這個…
總而言之能先坐下嗎  御阪學姐
雖然只是推測  白井同學只是不想御阪學姐捲入危險當中而已啦
危險嗎
那個「虛空爆炸事件」
Graviton
原來有這個名字啊
最開始只是垃圾桶裏面的空罐
最近  常常發現玩偶及小孩子的包包等
容易讓人放鬆警惕的物品中被放入了鋁金屬
還做得真過分呢
雖然不一定是因為這原因
但白井同學的確很擔心御阪學姐…
讓您久等了
這是您的巨人水果冰淇淋杯
哇  來了來了
我不客氣了
初～春～
白白…白井同學！
居然在這裏偷懶膽子還真不小呢
來  跟我去巡邏吧
啊…是
但是  凍糕還…
凍糕還…
是我讓初春陪我的
有意見就跟我說啊
謝謝您的好意
這是風紀委員的問題
Judgment
也就是普通人別隨便插嘴的意思麼
您忘記了嗎姐姐大人
風紀委員的工作沒姐姐想像的那樣輕鬆哦
Judgment
啊…凍糕…啊…
慢著
什麼嘛  那麼囂張
嘴上老是掛著風紀委員風紀委員
Judgment  Judgment
那麼至少在我把不良少年幹掉之前趕來一次看看啊  真是的
算了  這樣也好吧
待會再還給她就行了
你那麼悠閒地在這偷什麼懶啊
這個…
你指的是我嗎？
是你吧  被派來增援的人
增援…
啊
不不  那個…你說這個啊
其實剛才把這個…
來  快點把臂章帶上
要走了哦
慢著  走  走去哪裏啊
當然是工作啦
你沒聽說過嗎
工作？
也就是說…
我說  你到底怎麼啦
話說回來  是沒見過的臉孔呢
難道是新人嗎
是  我是從今天開始配屬到此的御阪
御阪…御阪…好像在哪聽說過的樣子…
那個  請問前輩名叫什麼？
我是177支部的固法美偉
請多多指教！  固法前輩
多多指教
我要讓她見識一下我也是能夠勝任風紀委員的工作的
Judgment
什麼槍林箭雨儘管給我打過來吧
給
這個是什麼啊
什麼什麼啊
當然是掃把啦
我們收到了打掃這裏的請求
這個…那個  我是風紀委員啊
Judgment
沒錯啊  學生們亂丟的垃圾由我們風紀委員來收拾
實習的時候沒學嗎
哦  說起來的確是呢
風紀委員的工作就是這樣的嗎
Judgment
慢著  給我站住
哦  這個也拜託了
我說過了  給我站住！
哼  自作自受
知道我的厲…
真是的  居然忘記帶臂章  不謹慎也得有個限度啊
怎麼樣了
說是沒看到類似的東西  也沒寄放在櫃檯上
真的抱歉
真拿你沒辦法呢
檢討書先別管了
暫時回到支部取備用的…
怎麼了？
迷路了嗎？
這怎麼行  像那樣隨便使用能力
但是…
沒有什麼「但是」
保衛治安和風紀
和行使武力是兩碼事
哎…那個…
說的也是  的確在實習當中…
請給我在實習的內容之前  先以普通的常識來考慮
風紀委員的工作可沒有那麼輕鬆哦
Judgment
真是的
我會加油的！
我會認真做好工作給你看
哦…嗯  那加油吧
哎…我根本不行嘛
不好意思
果然實習和現場工作有很大差別嗎？
是啊
而且  真沒有想到  自己會連看地圖都一竅不通
沒有輕重  甚至連察言觀色都做不到
我原來也不擅長哦
關於地圖的查看方法
哪怕是熟悉的街道  也意外的費工夫呢
您好  我是固法
我知道了  我們也會幫忙尋找的
接到尋找失物的請求了
尋找失物？
沒錯  好像是個包
包…
最近  常常發現玩偶及小孩子的包包等
容易讓人放鬆警惕的物品中被放入了鋁金屬
那莫非是小孩子用的包包嗎
哎呀  這都被你知道了
是粉紅色的  上面還有花朵的圖案
據說是放在長椅上的時候被狗叼走了
被…被狗
那…那可不得了  得趕緊把那隻狗抓住才行
是啊  要是途中被丟棄的話就麻煩了
丟棄…
說不定會被誰撿走帶回去的
撿回去…
十萬火急  得趕緊把包找回來才行
對這種事
大家都會倍顯積極哦
說的是呢
抱歉了  我沒辦法穿過這裏
沒事  我也是勉勉強強才能挪動…
御阪同學  你沒事吧
這裏好像有一條腿很多的蟲子…
別過來
真是的  到底跑到哪裏去了啊
怎麼了
這裏好像有一條沒有腿的蟲子…
別過來
也不在這裏啊
為什麼是我在下面
說起來  又不是在找貓
怎麼想都找錯地方了吧
御阪同學  再往右一點
好…好的
等…這樣亂動的話…我會…
是嗎  D地區也沒有…
我知道了  感謝你們的協助
打擾了  初春在嗎
她在裏面
您好  這裏是風紀委員第177支部
Judgment
初春  聽我說
這首讓我好找的歌  總算被我找到了
噓
她已經累得睡著了
好可愛
初春已經有孩子了啊
你說啥啊
我說  她什麼時候才會長出花來呢
這又不是長出來的
你在說那裏麼
再說了  我才沒有生寶寶呢
不過  你瞧啊
仔細看的話  你倆的眼睛…
才不像呢
好了好了  再不安靜點就要把她吵醒了
都怪佐天同學亂說話
抱歉抱歉
這孩子是怎麼回事
迷路了嗎
不是的  她是來委託我們幫她找包的
說是父母送給她的生日禮物
在委託其他支部幫忙尋找期間
由我和白井同學負責照顧她
不過  居然需要向其他支部求援
不覺得有些小題大做麼
學園都市的人不是基本都和家人分開了嘛
對這種事  大家都會倍顯積極哦
風紀委員的工作還真不簡單呢
Judgment
乖～
真辛苦呢
到底跑哪裏去了
別想逃  混蛋
撞了人後連一句道歉的話也不會說嗎
明明你們也…
誰讓你隨便開口了
住手  你們在幹什麼
風紀委員麼
Judgment
啥事都沒有
哪裏沒事了  你們兩個人合起來幹這種事…
煩死了
等…
不過是個小鬼
小…
忍…忍耐
你沒事吧
你就不會早點來啊
那傢伙搞什麼嘛
御阪同學
如何  找到了嗎
還沒有
也不在這裏麼
要說還沒有找過的地方的話…
就是這裏了
這…這裏很不妙啊
要是在這裏的話…
是啊  也可能會有怕狗的小孩子在
不  不是怕不怕狗的問題
是啊  萬一被咬的話可不得了
我說啊  事情沒那麼簡單吧…
總之我們開始找吧
御阪同學就負責那邊吧
我說  無視我啊
拜託你了
真是的
大姐姐是風紀委員嗎
Judgment
是常盤台中學的校服
是大小姐呢
裙子下面居然穿著短褲
為什麼要穿這種東西啊
會不會是身為大小姐的緣故
你沒有普通的內褲嗎
穿在短褲裏面了啦
沒穿內褲～
沒穿內褲的風紀委員～
Judgment
都說不是了
有狗
找到了
固法前輩
給我站…
請交給我吧
好快
沒辦法了
好  逮到你了
上面
真的假的啊
可別把我看扁了
御阪同學
順利完成任務
好厲害
好帥  不愧是常盤台
辛苦你了
大功告成了
等…
就那樣粗率地拿著不要緊嗎
不聯絡爆破物處理組的話
爆破物？
給  可別再弄丟了哦
嗯
辛苦您了
真不愧是固法前輩
找到它的並不是我哦
御阪學姐
姐姐大人
哎呀  你們認識御阪同學麼
什麼認不認識的…
她是御阪美琴啊  就是常盤台中學的那個
御阪…美琴
就是那個「超電磁炮」？
Railgun
不過  為什麼御阪學姐會…
濕成那副樣子呢
那是因為  她為了保護包而奮不顧身地跳進了噴水池
似乎是誤將包認作是炸彈了
那是…
真是的  明明都跟姐姐大人說到那個份上了
不過  或許這才符合御阪學姐的風格
黑…黑子  那個…
不需要那麼慌張哦
常盤台的超電磁炮同學
Railgun
哎  露餡了麼
那個…這個是…
來  在這邊
大姐姐
謝謝你
那個…
不客氣
真是太好了呢
姐姐大人真是的…
算了  這樣也不錯
今天可真夠嗆的
這是您自作自受
居然一賭氣就跑去假裝風紀委員
Judgment
您到底要孩子氣到什麼程度啊
請務必好好反省一下
風紀委員的工作可真不容易啊
Judgment
姐姐大人…
我可是真的對黑子刮目相看了
不枉我苦等至今
請對我刮目相看吧
把我的每一寸肌膚都盡收眼底吧
傻瓜  此刮目非彼刮目啦
姐姐大人  姐姐大人
來吧  來吧  來吧～
吵死了
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
話還遠遠沒有說夠
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染紅了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事難都如人願
気づいたら　一緒に　泣いていた
察覺時已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
戀情  夢想  鮮花  彩虹  微風
ぜんぶ掴もうよ
抓緊這一切
ダイジョウブ！　元気出して
沒事的  打起精神來
私がそばにいるから
因為有我在你的身邊
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
與其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
沒事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向著未知的未來
ずっと　歩いてゆこう
永遠走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
我們是風紀委員
Judgment
請立即從這裏撤離
請…請問  我的店裏出什麼事了
我們觀測到重力子的活動加速了
重…
這家店有被安置了炸彈的危險
炸…炸彈
可惡  到底在哪裏
你怎麼了
對不起  我的腳扭了
請盡快避難
好的
不會吧
你沒事吧
有沒有受傷
他為了保護我…
待續
做  我要做
能力與力量
我說做就做
現在就做給你看
做啥
話說你是哪位