--------------------------------------
----------------NEXT------------------
姐姐大人  已經是早上了
這一天終於來臨了
終於什麼啊
今天是姐姐大人大展身手的時候
雖然  對姐姐大人來說大展身手的機會如同家常便飯
但今天卻很特別
黑子可是為這一刻等待了兩生兩世
大展身手的時候嗎？
真是的  明明除了我之外還有其他更合適的人選
真是的  您過謙了
說到常盤台最引以為傲的人物  姐姐大人當然是眾望所歸的了
算了  既然決定了也沒辦法
這才是姐姐大人
來來
更衣更衣
不用你說我都會做啦
既然決定了
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中迴響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
這是在平日不予開放的常盤台中學女生宿舍
一年一度對外開放的日子
這就是盛夏祭
今天將會有許多等待諸位接待的重要客人
作為住宿生  必須舉止大方
注意別做出有損名譽的事情
其實也用不著打扮成這副模樣也能接待啊
歡迎光臨
這是今天的小冊子
你好可愛呢
可以照張相嗎？
非常抱歉對住宿生拍照是不允許的
啊  真不錯
我說過了攝影是…
不錯
好棒
好什麼好啊  為什麼你會在這裏拍照啊
請別誤會
今天的黑子是盛夏祭的記錄者
作為對下一年開放日的參考而在這裏拍參考照片
但是姐姐大人
連這樣的盛典都穿短褲也實在有點太可惜了
起碼穿個女式短褲之類的…
我說黑子啊
能告訴我下一年開放日的為什麼要參考我的照片嗎
請原諒我  姐姐大人
你好
還是老樣子呢
白井同學
謝謝你能招待我們來盛夏祭
怎麼說這也是常盤台中學的宿舍開放日呢
這裏一定有超乎我們想像的東西在等待著我們呢
不用謝  我們這裏準備了絕不會辜負你們期待的節目
敬請期待吧
那麼  讓我來帶路吧
等一下
白井
準備午餐的工作你打算怎麼辦
我都忘了
那個…
我來介紹一下  這位是繚亂家政女學院的土御門舞夏
這次開放日的料理都是由她們的學校進行指導的哦
繚亂是…那所專門培育女僕的…
我是土御門舞夏
然後這裏是我的朋友初春飾利和佐天淚子同學
多多指教
請多多指教
遇到什麼麻煩都可以找我
來白井  跟我來
等…等一下  拋下初春她們可不行…
拋下工作也無所謂嗎
不  不是的
我就知道你會這樣說
我代替她來帶你們轉轉吧
接下來  從哪裏開始轉好呢
你有什麼想去的地方…
有！
有有有！
我有！我有想去的地方！
這裏和這裏和這裏
還有…從這裏到這裏
那是全部地方了吧
佐天同學  此時的我不是平常的初春飾利
我要向大家宣告
我已經解除限制了
真的真的真的真的…
那我們按著順序參觀吧
居然會有這樣的展覽不愧是大小姐的學校呢
對吧  佐天同學
這些真的都是砂糖做的嗎  做的真不錯呢
我嘗嘗
無需置疑是砂糖做的呢
怎麼能吃啊
這個可是展覽品啊
對吧御阪學姐…
如果可以的話御阪大人也來一個如何
謝了  但是我還是算了
真細緻呢
佐天同學佐天同學好像能夠體驗一下呢
知道啦知道啦  我知道啦
御阪學姐也一起來吧
我就算…
好  決定了
三位  拜託您了
這個做的不錯呢
看看  佐天同學
跟給弟弟縫書包的時候比起來手藝退步了呢
你那怎麼樣了
這個好漂亮啊
插花本來就給人大小姐的感覺呢
那種楚楚可憐感覺
普遍的印象大概就是這樣吧
在肥皂劇裏面也常有這樣的描述
打擾一下  請問這裏的插花都是自己做的嗎
嗯  這是當然的
真的好漂亮啊
過獎了
但是
您頭上的頭飾更加美呢
真的呢
比起我們的更加…
你指的是什麼？
常盤台中學的宿舍開放日實在太好了
我已經滿足了
這裏展示的任意一樣  都是我們學校做不到的事情
你說是不是啊  淚子小姐
在這種地方你幹什麼啊佐天同學
歡迎回來
沒什麼  感覺你好像去了一個遙遠的地方
什麼歡迎回來啊  我哪裏都沒去
這樣就可以了
非常感謝
那個…御阪大人也要加油啊
嗯  謝謝你
你就好了  能讓御阪大人幫你整理
看看吧初春  這才是貨真價實的大小姐
原…原來如此
對了  你們應該餓了吧
盛夏祭典
我已經不想回去了
乾脆住在這裏好了
我先走一步了
嗯
佐天同學你不拿嗎
那我來
你對那麼漂亮的蛋糕做了些什麼啊
這不是連藝術糖果都敢吃的人該說的話
你能吃那麼多嗎
人們不都說甜食是放在另外一個胃裏的嗎
好痛苦
誰叫你一下子拿那麼多
那…那是因為…這可是隨便吃啊
真是的  真是不該讓學生看見的醜態呢
快點  起來起來
動作太粗暴會吐的
美琴姐姐
咦？你是翌檜園的…
你怎麼會在這種地方
是我招待他們來的
我說我說
我們用玻璃珠做了戒指  還畫畫了呢
是嗎  真的太好了
但是啊那個啊  我們最期待的是…
嗯
最期待的是…
美琴姐姐的演出
我們很期待呢
真想快點開始呢
你你…你們從誰的口中聽說的
我們會全力支持你的  請加油哦
正如你所聽到的  回應這些孩子們的期待吧
是…
好了好了  多危險啊  不可以亂跑
不是說過讓你們別在宿舍里亂跑了嗎
什麼嘛
被那樣子嚇唬的話  反而會手忙腳亂的吧
御阪學姐
你要在舞台上表演什麼嗎
咦  不是…
為什麼不告訴我們呢
我知道了  是想給我們一個驚喜吧
不  才不是那樣…
我明白了  我不會再問了
不是…
不行不行  什麼都不必再說了
對啊  因為是驚喜嘛
會表演什麼呢  真的好期待啊
我說…
御阪御阪
你看到白井了嗎
黑子的話不是剛才被你拽走了麼
連廚房裏都找不到她
看來是逃走了吧
今天招待的朋友裏有個前所未聞的大胃王  都忙不過來的說
真是添麻煩
黑子她真是的
對了
我很期待今天的表演哦
真是令人期待呢
對啊
太好吃了
接下來去哪裏呢
我已經想好了哦
去哪兒呢
記得是這樣走下去…
抱歉
我去下洗手間
你們先走吧
我說  不覺得御阪學姐她從剛才起就怪怪的嗎
有麼
還有哪位要加價嗎
佐天同學  好像在搞什麼活動呢
看來是沒有了呢
那麼  成交了
是拍賣會啊
那是很稀有的名牌產品吧
之前我有在雜誌上看到過
說是一般在市面上是根本買不到的呢
真不愧是常盤台
固法學姐
是你們…
沒想到學姐也是個追逐潮流的人呢
平…平時我對這種東西才沒有興趣呢
這是慈善活動啦
相應的收入將會捐贈給全國各地的留精棄粗啦
Child Error
身為風紀委員怎麼能對這樣的活動熟視無睹呢
Judgment
學姐  你真能找借口
對…對了
你們也來參加怎麼樣
不行啦  我們可沒那麼多零花錢啦
沒關係啦
那麼  接下來要競拍的是——
奇爾熊的文具套裝
起拍價是100元
200元
300元
400元
瞧
也對呢  那麼…
10000元！！！
白井同學  土御門同學一直在找你哦
我還在想你從廚房逃出來在幹什麼呢
居然在一套文具上砸了10000元…
你錯了
這可不是一般的文具套裝
因為這可是姐姐大人提供的拍賣物啊
這塊墊板  這本筆記本
都好比是姐姐大人的分身一般
啊～  這些都是黑子的寶貝啦
原來是御阪學姐的啊…  怪不得…
這麼說來  御阪同學呢
沒和你們在一起嗎
那是因為…
各位貴安
婚…婚後光子
你那身行頭是怎麼搞的
哎呀  真是個遲鈍的頭腦呢
我現在可是為了指導你何為女僕
才特意以這身服裝示人的哦
這是何等的寬宏大量  何等的慈悲為懷啊
來吧  來把我身上的角角落落都盡收眼底吧
這可是為了今天而特地製作的
融合純英式與純日式風格的女僕裝哦
純英式與純日式…
來  白井同學
說一句「歡迎回來  大小姐」試試
為啥我要說那樣的話
做不到麼  真是可惜了你那身衣服
真是對不起
小女疏於禮節  如不嫌棄還請多多賜教
可以啊  就讓我這女僕中的女僕  婚後光子  來向你口傳身授吧
看好了
歡迎回來  大小姐
嗯  我渴了  快給我們每人端一杯飲料來
遵命  大小姐
多虧她是個容易使喚的人  不然就麻煩了
午…午安
好久不見了
也真苦了你們倆
整天和那種傢伙攪在一塊兒
她也不是個壞人  其實今天也是…
邀我們來參加盛夏祭典的就是婚後同學
說是很期待這次的祭典  請我們務必出席
你們不住在這裏的宿舍嗎
是的  常盤台中學建有兩處女生宿舍哦
和這裏分開建設  就在學園之苑那裏
我和灣內同學  還有婚後同學就住在那裏
住…住在那麼漂亮的塔樓裏
在那一瞬間就能讓人化身為大小姐的樂園裏
說起來  御阪大人在哪裏呢
對了  自從剛才說去洗手間後就沒再見到她了
哎呀  我本想告訴她我們很期待這次的表演  請她多加油的
御阪同學要表演節目麼
那可是個驚喜哦  大驚喜！
會是什麼節目呢
對啊  現在可不是說這些的時候
必須去搶個好位子把姐姐大人的表演拍個夠才行
真是的  大家別那麼期待啊
糟糕  都出冷汗了
這就是緊張麼…
才不會  我怎麼會緊張呢
御阪大人會給我們一個怎樣的驚喜呢
真是期待啊
我的心都怦怦亂跳了呢
初春你緊張個什麼勁啊
白井同學知道御阪同學要出演什麼角色嗎
當然了
不過  還要留待各位拭～目～以～待～哦～
真不愧是御阪大人啊
好難走…
糟糕  心臟開始亂跳了
真是的  振作起來
那個…
抱歉打擾你了
其實我和一起來的朋友走散了
是個大概這麼高  穿著白色修道服的女孩子…
為什麼你會在這裏啊…
我問你為什麼你會在這裏啊
抱…抱歉
不過  我不是什麼可疑的人…
你看  我有請帖的
你算是來看我笑話的
還是來嘲笑我這身衣服的？！
不  怎麼會  我覺得很漂亮啊…
混蛋！！！
那傢伙搞什麼啊
偏偏在人家最焦頭爛額的時候…
咦
好棒啊  是小提琴的獨奏啊
御阪學姐  太厲害了
真是的  一點都不體諒別人
不過…
不過  就算是那樣的傢伙
偶爾也能派點用場的嘛
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未來
運命は絶望?
是絕望?
それとも希望?
還是希望?
ゆらぎの中で  受信してゆく
在搖擺中 發送著信息
悲しみにも負けない
請賜予我
勇気だけをください
不會向悲傷低頭的勇氣吧
大切なもの  守るため
為了保護珍貴的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的堅強
Saving our future　一緒に
Saving our future  讓我們一同
明日へのドア開いた空へ
敞開明天的門  向開闊的天空
飛び立とう
展翅高飛吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飛馳而去 Real Force
光を放って!
散發出光芒!
咦  是不是又晃動了
亂雜開放
Poltergeist
搖搖晃晃  搖搖晃晃的
怎麼可能  完全搖不起來這點才是姐姐大人的胸部的魅力所在…
我說的是地震！