绝对能力者？
Level 6
没错
是绝对能力者
Level 6
你会成为学园都市的梦想哦
爷爷  我将会成为这座城市的梦想…
没错
成为当中的基石
黄大理石向大理石队长报告
已经到达地点了
现在开始搬运
褐大理石
你那边怎么样
蓝色的车子还在尾随吗
跟预想的一样
闹剧的时间已经结束了
是时候该进入最终章了
等着我
我一定会…
发生了什么…
真是的
我不知道这到底有什么有趣的
真是费了工夫的恶作剧呢
这是什么意思
为什么你们会在这种地方
到底是怎么回…
木山老师这辆车是诱饵
孩子们没在上面
你说什么？
佐天同学快点
喂  等等…你们…想干什么
好挤…初春你好重啊
快上来  我来带路
快点  你不是想救孩子们吗
姐姐大人
接下来  你们的对手是…
那个…
到这里就行了
这…这讨厌的能力是…
应该说是主角的登场吗
这里是我的能力
「空力使」表现的时候呢
Aero Hand
婚后同学
这里
由我们来处理
姐姐大人去助木山春生一臂之力
黑子…
知道了
如果没跟上我饶不了你
你知道我是姐姐大人的搭档白井黑子还如此无礼
慢着  别抢别人的口头禅啊
学姐
OK
来吧
我来了
響き合う願いが今覚醒めてく
脑海中回响着的愿望现已苏醒
譲れない未来のために
为了绝不可相让的未来
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命运的前方
この想い輝くから
这份思念正闪耀着光芒
ここじゃない未来に
在那并非归属的未来
想い託してみては
寄存着这份思念
強さの本当の意味を
继续寻找着那
搜し続けてた
强大的真正意义
ありのままの痛みを
将各种痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意义
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告诉了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色现已过去
手繰り寄せた世界の先
那紧牵着双手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身体已感觉到其中所倾注的信号
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
请相信这份羁绊
居然会跟你合作
根本想都没想过呢
在这里谁的能力比较强
要比试一下吗
在刚才的部队出发之后
伪装成民用车的两台运送车
从MAR本部出发后
哎？这个记录是…
被警备员的侦查卫星发现了
Anti-Skill
想必是…
那才是真的
我居然被替身给骗了
快点吧
他们好像已经到目的地了
地点是…
在23学区的
无人使用的通信系统研究所
在前面岔口左拐
真不错呢
本来就要这样才…
抓紧了
才有杀掉的意义呢
固法学姐
刚才的是什么？
喂喂  再不逃快点…
就把你们压扁哦
这声音…
是那个女人么
御坂学姐？
你…你到底在做些什么啊
再开快点
不用你说我都在做啦
对不起
我…错了
如果交换一下立场  我也会做同样的事
作为之前的失态的补偿
就在此…
还清
电击被弹开了
你认为这玩意能有效么
那么…
这样就…
響き合う　願いが今、覚醒めてく
脑海中回响着的愿望现已苏醒
譲れない未来のために
为了绝不可相让的未来
我早知道了
怎么会…
巡り逢う　運命を超えたその先に
只因在超越命运的前方
包括你的超电磁炮的射程只有五十米
Railgun
この想い輝くから
这份思念正闪耀着光芒
你的能力
已经暴露得一清二楚了
ここじゃない未来に
在那并非归属的未来
想い託してみては
寄存着这份思念
強さの本当の意味を
继续寻找着那
什么家伙啊
下一个分岔口也向左拐
搜し続けてた
强大的真正的意义
通信？
ありのままの痛みを
将各种痛苦
切  射偏了么
算了
受け入れるその意味を
全部承受的意义
绿大理石  他们去你那了
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告诉了我
击溃他
这里是绿大理石
现在遭到警备员…
Anti-Skill
巡りゆく　景色が今流れてく
那眼前的景色现已过去
这里一步也不会让开的
手繰り寄せた世界の先
那紧牵着双手的世界的前方
是的  到这里的通道总算是被我们拦截了
降り注ぐ　シグナルを躰で感じて
身体已感觉到其中所倾注的信号
抱歉  因为受到上级的压力
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
我们这里已经尽全力了
为什么警备员会…
Anti-Skill
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
听好了  快点到孩子们那里去
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
一群没用的垃圾
那么我自己来
I'll reach the next stage to realize all.
遠く感じてた　君が走る背中を
曾经感觉如此遥远的 你奔跑着的背影
又来了
抓稳了
いつからだろう　こんなにも近くに感じる
不知何时 变得如此触手可及
不安隠し切れずに　迫る空を見上げた
怀着无法掩饰的不安 仰望那迫近的天空
尽玩些雕虫小技
还是快放弃吧
傷ついた記憶　いつか乗り越えるよ
总有一天能战胜 那受伤的记忆
不管你们怎么样挣扎
根本就救不了那些小鬼们的
憧れは　能力を今　呼び起こす
就在现在 梦想将唤起能力
即便如此
守りたいものがあるから
如有想要守护之物
我发誓要挣扎下去
巡りゆく　景色胸に　駆け上がるだけ
曾经的景物 在胸中浮现
我…
痛みは風に消えてく
伤痛在风中消逝
老师是不会放弃学生的
Believe in Judegelight
運命さえ　撃ち抜いて
连命运一起 击穿
夜明けをこの手で造ろう 変えていく勇気変わらない心で
怀着改变了的勇气与不变的心 用这双手来创造黎明
这是当然的
无论如何都要把你送到到他们身边
我是为此才在这里的
I believe myself and precious emotion
打ち砕く　この想いで！
以这份信念 来击碎一切
事到如今你还能做些什么
快点去死吧！
御坂学姐
始まりの　光の中　誓い合う
在初始之光中 相互起誓
果てなき闇を裁くこと
必将驱散这无尽的黑暗
恐れてた　孤独の渦　溺れることに
曾经害怕 溺弊在孤独的旋涡之中
だけどもう振り向かない
但是我不会再回望过去
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
那又怎么样
你的攻击我都全知道了
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
那么  就让你见识一下吧
I'll reach the next stage to realize all
黑子！
確かな絆信じて
请相信这份羁绊
姐姐大人
我能打飞的…
不只有硬币
这就是我的全·力
什么？！
真是的  突然就空间移动了
Teleport
御坂学姐  白井同学
你们没事吧
有没有受伤
没事没事
得救了
感谢…
慢着
这个等救了孩子们再说
嗯
怎么样  能解开吗
还差一点
防护程序很坚固
真是的
都怪姐姐大人一个不留的都收拾了
这…这也没办法啊
刚才完全没想到里面会一个人都没有啊
找到了
在这个设施里
有一处使用电力异常多的地方
在最底层的…
找到了
春上同学
那个…这里的系统…
等一下  我去看看对面
拜托了
等着我
我马上来救…
喂  没事吧
这声音…
难道是…
你们这些臭小鬼
不会吧…你居然
这是刚才的回礼
白井同学  御坂学姐
你这家伙！
刚才是…
这下我爽了
居然敢小看我
那家伙…
是「能力下降」对吧
Capacity Down
御坂学姐所说的
只会让能力者痛苦的声音
这声音是…
你谁啊
你知道了又打算怎么办啊
好像是…改良型体积太巨大
固定支架无法移动…
嗯  所以设在了这整个设施里
你打算一个一个地将它们破坏掉吗
如果是那样的大型装置的话
适合安装的地点极为有限
在搜索了这栋建筑物后我明白了
符合条件的  只有我们刚才去过的
中央管制室
初春
那样的话
你倒是试试啊
前提是你做得到的话
真是的  真是个啰嗦的小丫头
好不容易想让你们见识些好东西的说
那就是能力体结晶的最终完成
为什么…
你自己不也是牺牲品吗
成为你爷爷的实验体
被迫将能力进入失控状态
而你却…
我不是什么牺牲品哦
我获得了权利
我获得了将这颗从我体内提取出的种子培育开花…
那个…难道是最初样本？！
并诞生出绝对能力者的权利啊
Level 6
绝对…能力者…
Level
没错  她即将成为学园都市史无前例的绝对能力者
Level 6
通过使用这些小鬼们的力量来…
难道…要将春上同学给…
在特定的波长下能够发挥出超越等级的接收能力
将她的能力与能力体结晶进行共振的话再适合不过了
声音方面的精神感应者可不多见哦
Telepath
为什么…为什么又是这些孩子们…
为什么总让这些孩子们受尽痛苦
什么嘛  只不过是稍微借用一下他们脑袋里的现实罢了
个人真实…
Personal Reality
叫什么都无所谓啦
重要的是那些支配脑内活动的神经传达物质
特别是采集那些沉睡着的失控能力者的神经传达物质
将其与最初样本进行融合
与此同时能力体结晶将获得抑制力  成为完成品
那个老头没能注意到这点
只是一味地醉心于小规模的改良
那么  接下来就把它给…
快住手
那样做之后  万一这些孩子们以失控的状态觉醒的话
学园都市将会在空前规模的乱杂开放中灰飞烟灭
Poltergeist
那不是正好嘛
以凡人之肉体  领悟天之意志者
学园都市不正是为此而存在的吗
只要能够诞生出绝对能力者
Level 6
这座城市也就算完成它的使命了
别让我费工夫
木山老…
你就在那里老老实实呆着吧
佐天同学…
佐天同学！
哪个…到底是哪一个啊
那个叫什么下降的
你上次说了挺有意思的话嘛
这声音是…
说武装无能力集团不是小白鼠？
Skill Out
没错  不仅仅是武装无能力集团
你们全都是小白鼠
学园都市就是试验动物的聚集地
你们这些小鬼不过是一班家畜罢了
御坂学姐
差不多该给你个解脱了…
怎么搞的
不管是小白鼠还是别的什么
那种事…我才不管那么多
这声音是…
佐天同学
还有一个小鬼么
为什么她能自由行动
我决不允许你…
碰我的朋友们一根指头！
声音消失了
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它 因为毫无意义
この能力が光り散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此之力绽放遥远彼方的思念
够了  我明白了
看我一炮把你们连这个设施一起给轰飞
这是通过解析你的能力后制作出来的
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路 如果只能回头四顾
力量上比你的超电磁炮更胜一筹
Railgun
真是的  又是小白鼠又是家畜的
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
究竟要多么可悲  才能使你对别人的好意曲解成这个样子啊
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
「电击使」也好「超能力者」也罢
Electro Master
Level 5
在这座城市里你不过是一项数据罢了
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
没错  只会说大话的数据罢了
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
学园都市是我们能够实现自我的无可替代的地方
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking！The blitz loop this planet to search way.
看吧 在这闪电充斥的星球上
凭我一己之力所无法完成的事
Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
只要和大家在一起就能完成
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速 交织着的 切实的预感
那是…
你们根本算不上是人类  只不过是样本罢了
而且还是学园都市…
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
放飞深刻于心灵中的梦想 即使舍去未来也在所不惜
我的…只属于我的…
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它 因为毫无意义
この能力が光り散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此之力绽放遥远彼方的思念
辛苦你了
帮了大忙了
这下就…
程序完成了
接下来只剩下…
不要紧的
绊理说  她相信老师
老师…
为什么会有黑眼圈呢
因为…忙了不少事情呢…
就是啊  头发也留长了
不过  老师还是老师呢
还是那个木山老师
你们…
衿衣
谢谢你能够倾听我的声音
嗯
这回务必让我对你说一句
谢谢
Dear My Freind  Every day & night
Always be with you
正如我所告诉你们的
「孤军奋战  勇往直前」
Always be with you
在白井同学吓得瑟瑟发抖逃跑以后
只剩我一人处于孤立无援的时候
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
披荆斩棘  乘风破浪
最终一锤定音
那么 传闻中将大规模乱杂开放阻止于未然的
Poltergeist
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
就是婚后同学啊
真是名不虚传啊
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
还没来吗
马上就来了啦
还不快点来吗
衿衣  初春她们呢
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
说是马上就追上来  让我们先走
不过说起来  还真是慢啊
今天可是难得的纪念日啊
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情 梦想 鲜花 彩虹 微风
再不快点就要赶不上了哦
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
御坂学姐和白井同学居然会迟到  真罕见
ダイジョウブ！  元気出して
没事的  打起精神来
真是的  姐姐大人居然偏偏挑今天睡过头
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
吵死了  你自己还不是睡得死死的
今日のミス　悔むより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
不过  真出乎意料
御坂学姐竟然能想到这样的点子
ダイジョウブ！  迷わないで
没事的  不要迷惘
说什么呢
一听就是符合御坂学姐风格的浪漫的点子嘛
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
才不是那样呢
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
是白井啊
Dear My Freind  Every day & night
咦  你们还没到么
不  也算不上什么大事啦
Always be with you
上次那个人  似乎是恢复意识了
Dear My Freind  Every day & night
虽然已经开始询问口供
但她似乎没那么容易开口呢
Always be with you
是么  我明白了  谢谢
私だって　いろいろ　悩むけど
我也有着许多烦恼
怎么样了
看来要让真相全都浮上水面还得花费一段时间
考えても　答えは出ないまま…
无论如何思索也难理清头绪
现在可不是干这些的时候  得抓紧才行
那…那个…
見上げれば　きらきら　一番星
仰望天空 看那闪闪发光的启明星
来了
きれいだね　ふと笑顔こぼれた
感叹着它的美丽 顿时绽放笑容
愛も　傷も　過去も　今も　明日も
爱情 伤痛 过去 现在 明天
预备
すべて受け止めよう
承受这一切
木山老师——
ダイジョウブ！  勇気だすよ
没事的  鼓起勇气来
祝您生日快乐——
私はひとりじゃないから
因为有我在你的身边
諦めず　躊躇わず　一歩　踏み出して
不要放弃 别再踌躇 迈出那最初的一步
老师  快点好起来哦
我们也会加油的
等着哦  老师
我也是
谢谢您  木山老师
ダイジョウブ！  迷わないで
没事的  不要迷惘
最喜欢您了
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Freind  Every day & night
Always be with you
真是永远都不会让人感到无聊呢
这座学园都市