春上同学
你朋友找你哦
朋友是指…不是初春她们吗
到底是谁呢…
绊理
骗人
绊理…
真的是绊理
对了  得马上联络初春她们才行
響き合う願いが今覚醒めてく
脑海中回响着的愿望现已苏醒
譲れない未来のために
为了绝不可相让的未来
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命运的前方
この想い輝くから
这份思念正闪耀着光芒
ここじゃない未来に
在那并非归属的未来
想い託してみては
寄存着这份思念
強さの本当の意味を
继续寻找着那
搜し続けてた
强大的真正意义
ありのままの痛みを
将各种痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意义
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告诉了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色现已过去
手繰り寄せた世界の先
那紧牵着双手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身体已感觉到其中所倾注的信号
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
请相信这份羁绊
那么也就是说…
失踪的十名小孩在MAR的研究室被保护着对吧
是的
找到了啊
这不是很好吗初春
嗯
但是  这次的事件也跟那个木山有关呢
居然说为了让孩子们苏醒  即便学园都市毁灭了也在所不惜
乱来也得有个限度啊
那么唤醒枝先他们的方法  特雷斯蒂娜他们会负责寻找的吧
哎？
啊…嗯
总而言之这就告一段落了
怎么了？
没什么
姐姐大人的话
应该是在在意木山春生的事吧
比如…从她手里把孩子们抢过来真的正确吗
这种事情…
姐姐大人的判断是对的
黑子我是这样想的
嗯
但是
太乱来了  姐姐大人
居然独自潜入可疑的地方
万一姐姐大人有什么闪失…
初春
黑子我…黑子我就活不下去了
你在发什么呆啊
没什么
快点去春上同学她们那吧
嗯…嗯…那个
春上同学一定很高兴的  来  快点快点
别那么推我啊
喂…再走快点  春上同学等着我们哦
春上同学的…高兴的表情…吗
那个…
点心跟游戏  漫画
还有就是…
换洗衣服换洗衣服
光是等待是不行的
倘若不自己去寻找…
春上同学  太好了
只要能救出那些孩子  我什么都做得出来
哪怕与这座城市的所有人为敌  也休想让我善罢甘休
对不起老师现在我什么也…
那…那个…
是你啊
我的朋友里有一位叫做春上同学的
虽然才刚刚相识
她跟枝先绊理是青梅竹马
春上同学是精神感应者
Telepath
在杂乱开放发生的时候
Poltergeist
听到了枝先的声音
所以因此被怀疑她是不是嫌犯
即便如此仍然竭力地聆听枝先的声音
但是  因为枝先找到了
所以…
我想春上同学一定非常高兴
你想说些什么？
我不明白
虽然我不明白…
马上疫苗就完成了
接下来只需要找到最初样本…
这样那些孩子们的失控就能平息
就能醒过来了
就能醒…
木山老师
带着这些数据去MAR吧
一定能发挥作用的
然后跟枝先她们见面吧
这种事…
大家去见一下吧
去见一下吧
我就是…说不过你呢
真是的  就因为这样特意把之前的研究资料给我们吗
还有就是…那个
我们想见一下枝先她们
很遗憾这是不行的呢
孩子们被转移了
要被转移到比这里设备更完备的地方
是哪里的设施呢
这个不能告诉你
他们的事情就交给我们这吧
MAR会负起责任把他们治好的
对了对了  春上同学也在一起
为什么？
那是因为那是一直在寻找的很要好的朋友啊
大概是想在一起吧
但是…
选一下吧
嗯？
什么颜色？
要是选的颜色出来的话
春上同学也好孩子们也好都让你们见
那…那个…
真没办法呢
那要选黄色吗？
给…
哎呀真可惜是棕色
请别捉弄我
我可是很认真的哦
哎呀  真不好意思呢
特雷斯蒂娜小姐
但是…反正这种数据起不了什么作用
是时候了
木原所长
马上就去
木原
哎呀你不知道吗
我的中间名是  木原哦
特雷斯蒂娜·木原·莱弗莱因
你这家伙！！
木山老师！
你没事吧
木山老师
我们很忙的
是不是该请回了呢
请用茶
心情不错呢  佐天同学
那是因为  现在乱杂开放事件已经解决了哦
Poltergeist
不就又能跟大家一起去玩了吗
说的也是呢  虽然最近你们都有点奇怪
这样就恢复原状了呢
没错吧  白井同学
我一直都一如往常啊
给
对了  向初春打听一下春上同学什么时候能出院吧
接下来才是夏天的精华呢
真期待啊
也是呢
喂喂  初春吗  你现在在哪？
佐天…同学
初春？
怎么了初春
慢着  光顾着哭怎么告诉我啊
初春
与乱杂开放相关的资料已经收集好了
Poltergeist
那些全丢了吧
哎？
刚才接到MAR的通知
乱杂开放的事件就算了
Poltergeist
怎么会这样…
我都那么努力了
为什么啊
鬼才知道
只说已经结束了
这不是很奇怪吗？
特雷斯蒂娜·木原
她真的这样说吗
那么木山春生呢
我不…知道
冷静点初春
没关系的
听话
找到了
特雷斯蒂娜·木原·莱弗莱因
与木原幻生有血缘关系
是他孙女
你说什么
在这之前木原幻生论文中
有当时研究所的职员数据
也就是说  特雷斯蒂娜同时也担任幻生的研究助手？
应该是这样了
等一下
怎么了
特雷斯蒂娜是能力体结晶实验的最初受验者
怎么会这样
慢着…那么说来木原幻生把自己的孙女当作了实验体了吗
而那孙女则帮助木原
然后春上同学和留精弃粗的孩子们
Child Error
到底是怎么回事啊
即便问我我也不知道啊
怎么办…我…
初春别哭
那是因为…春上同学…那么相信我…
都说了…
我到该怎么办才好…
你打算就这样一直哭下去吗
白井…同学…
可以去做的事情还有很多吧
你到底要什么时候才能变回风纪委员时的初春
Judgment
请交给我吧
拜托了
我一定要把春上同学他们有可能被转移去的地点给找出来
咦  御坂同学呢
姐姐大人
现在你的眼里
能看见什么？
给  请用这个吧
哎呀  谢谢
婚后同学自那以后一直都在住院吧
病情真的那么严重么  真是令人担心
下次我们一起去看望她吧
也对呢
别管她  快走
顺便一提  孩子们就在那些车里
你不去追好吗
你撒谎了吧
生气了么
你到底有什么企图
怎么能说是企图呢
木原幻生的孙女
还是能力体结晶的最初受验者
竟然被自己的爷爷当成实验体
然而  你却协助幻生的实验  带走了孩子们
你到底想怎么样
调查了不少嘛  聪明的小姑娘
不过啊  有谁会一五一十地把别人的问题一一解答呢
傻瓜
要是真的那么想知道的话  就来点硬的瞧瞧啊
这个声音是…能力下降…
Capacity Down
哎呀  你知道这个啊
为什么你会…
因为它就是由我发明的啊
发明…
通过将试验品提供给武装无能力集团
Skill Out
我可是搜集了不少资料哦
托你的福  它的性能可是大幅上升了哦
但是体积会不会变得太大了点呢
就算是武装无能力集团
Skill Out
只要利用方法得当  还是能派上点用场的嘛
开什么玩笑…
武装无能力集团…
Skill Out
才不是你的小白鼠
可别躲开哦
什么嘛  调整还不到位嘛
算了  这样也挺有意思的
这家伙——
力量使不出来…
瞧啊  根本就没能打到这里嘛
逃吧逃吧  穿着短裤的小姐呦
到底在吵些什么啊
这是…在搞什么的…
那是…御坂同学？！
像你这样的孩子真是太棒了
既充满了正义感又很努力
多亏了这样的你还有你的那些朋友
我才能找到那些孩子们哦
所以我就给你一些奖励吧
我的目的就是将能力体结晶最终完成
我不会让任何人来打扰我的
找到了一只颇有意思的小白鼠哦
快来人把她带走
留步
你们明知自己带走的是我婚后光子的朋友还如此放肆么
各队情况如何
没有异常
We  are  lively
各队就按照预定…
这里是蓝大理石
超电磁炮被夺走了
Railgun
什么
万分抱歉  现在正在周围搜查
一定会把她找出来…
算了
你们就在那里找跟绳子吊死算了
姐姐大人
你不要紧吧  御坂学姐
有没有什么觉得疼的地方
我这是…
总之  这都是托我的福哦
关于我是如何将我的朋友救出险境的
你就那么想知道吗
那样的话  真是没辙呢
说起来当时我正好在场…
是么  是婚后同学啊
那个女人…
姐姐大人  别突然起来啊
让开  黑子
现在不是在这里悠闲地睡觉的时候
不快点去救春上同学他们的话…
所以说…
我擅自潜入了研究所  一时冲昏了头脑
好不容易才找到的孩子们被特里斯蒂娜给…
这样大家才被…
一切责任都在我
所以  由我来阻止那个女人
让开  黑子
佐天同学
御坂学姐
现在御坂学姐的眼里能看见什么
看见什么…看见佐天同学啊…
我…
抱歉…我不知不觉就看不见了…
又给大家添麻烦了
才不是什么麻烦呢
不过  与其分开后担心  我们宁可在一起经历苦难
因为  这样才算是朋友嘛
就…就是啊  还有我们在啊
谢谢大家
那么  下一个是初春
快向白井同学道歉
为对白井同学不理不睬的态度向她道歉
等一下…佐天同学…
白井同学也是
「初春  打了你对不起」  这样向她道歉
对不起  白井同学
对不起…
那么  没有什么要对我说的吗
谢谢你  婚后同学
没…没关系啦…
所以说  特雷斯蒂娜·木原的违法行为已经是有目共睹了
我们也知道她所属的组织有些奇怪
但是现在要做很多调查…
已经没有那样悠哉悠哉的时间了
想想办法吧
哪有那么简单  我们也有力所不及的地方啊
你不是说要突破极限才有意义吗
你是当时补习的…
「一旦放弃了就意味着结束」这话是谁说的
再这样下去的话  孩子们会有危险的
稍微给我们点时间
警备员那边把卫星数据传过来了
Anti-Skill
MAR的拖车正行驶在都市高速公路御坊线第18学区的第三交流道上
御坊线…是通往第17学区的道路吧
第17学区…为什么要去那种地方呢
那里有木原幻生所拥有的研究设施
这个  在拖车后面的这辆车  能放大吗
好的
木山老师？！
真是的  居然一个人就去了  太独断独行了吧
姐姐大人  你这是在等别人吐槽么
没想到你们还挺像的嘛
哪有…
那么  我该做些什么呢
你还在么
来  快喝这个吧
肚饥何以言战
给我统统吃掉
遵命
咦  这份记录…
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未来
那么  出发吧
未完待续
運命は絶望?
是绝望?
それとも希望?
还是希望?
ゆらぎの中で  受信してゆく
在摇摆中 发送着信息
悲しみにも負けない
请赐予我
勇気だけをください
不会向悲伤低头的勇气吧
大切なもの  守るため
为了保护珍贵的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的坚强
Saving our future　一緒に
Saving our future  让我们一同
明日へのドア開いた空へ
敞开明天的门  向开阔的天空
飛び立とう
展翅高飞吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飞驰而去 Real Force
光を放って!
散发出光芒!
大家  要上了哦
将特雷斯蒂娜打倒
为了救出春上同学和木山老师  以及
孩子们