好热啊…
像这样在外面吃也开始变得难熬了呢
说得也是呢
不加强防晒措施的话
你一定也涂了吧  姐姐大人
哎？为什么？
什么为什么啊  紫外线可是皮肤的大敌
如果把那柔嫩的肌肤晒伤了那可不得了
来来  让我来帮你涂满全身的每一个角落吧
等下…不用了
来来  不用客气  不要害怕
黑子快住手  喂！
姐姐大人…
白井同学
湾内同学
还有泡浮同学
有什么事吗？
其实有件事情想拜托您的
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
泳衣模特？
是的  一直对游泳部多有照顾的企业无论如何都要拜托我们帮忙
好像要在这次的网络目录上刊登
前辈们因为要比赛抽不上空
能参加的部员就只剩下我们了
姐姐大人  请务必接受
但是要做泳衣的模特好像难度挺高的
这有点…
的确  说得也是呢
对不…
真让我看走眼了  姐姐大人
可爱的后辈们正为此而烦恼
姐姐大人却那么冷酷无情
黑子我…黑子我…
快  你们也跟着来…
我知道啦
如果觉得我还可以  我来帮忙就好了
这才是我的姐姐大人
这下可帮大忙了
非常感谢您御坂学姐
这样就能够看到姐姐大人这样那样的泳衣身姿了
说不定会穿更加大胆的泳衣
不单单能做这样那样的事情
你想的事情都表现出来了
投降…投降…
放眼望去就能给人一种大企业的感觉
真让人有点兴奋呢
初春初春  那好像…
谢谢您把朋友也叫来了
别在意  既然要来大家都一起来会更加有趣呢
但是真的可以吗  让我们去当泳衣模特
不用担心  无论是怎样的幼儿体型都能依靠科学的力量轻松地修正
太过分了  白井同学
让各位久等了
这位是…
企业的负责人
今天还请大家多多指教
咦  还有两位呢
两位？
咦？白井同学？
这声音是…
哎呀真是的  带那么多人来四处乱逛
是社会学参观还是别的什么
婚后光子…
还有固法学姐
你才是  你这副是什么打扮啊
在休息日也要穿校服外出的这条校规  难道忘记了吗
今天的我不是以常盘台的学生的身份
而是作为一名模特而前来的
模特？
你也是？
哎？也就是说？难道…
固法学姐也来当泳衣的模特？
在经常去的健身中心受一名风纪委员的前辈所托
Judgment
你们呢？
我们是受游泳部的同学们所托
这样看来大家都是第一次  就让我来教你们一下吧
我可是在小时候就开始做模特了
在我的家里回响着的观众们的掌声
即便是现在也仍然在心中回荡呢
观众那都是你家里的人吧
来  快点跟我来吧
能带我去更衣室吗
是  在那边
有合适我的泳衣吗
你认识她吗？
虽然不想认识她
那么请选择自己喜欢的泳衣吧
是
这件怎么样？
很不错呢
这件好可爱啊
这件也不错哦
这个还是差点  这个也还是差点
还没选好吗
真拿你没办法  就由我来给你挑选吧
还是免了
颈带式的泳衣只适合有胸部的人
三角比基尼有胸部和没胸部的人都适合
我说过不用了
你的胸部的话…真让人可怜呢
看来得找一天跟你好好说一下呢
这个很可爱呢
真的耶  那种飘飘的感觉很不错
讨厌  不是啦  我并不想穿这个
我真想看一看呢
御坂学姐穿上那身穿泳衣的身姿
我也是  请务必穿一次
不不  再怎么说这有点…
别那么说  即便是试穿一下也好
一定会很可爱的
是…是吗？
那么  既然都说到这个份上了
咦  御坂同学挺喜欢小孩子气的款式呢
怎么可能呢
这个  我选这个
好  接下来去换衣服吧…
怎么了？  我做错了些什么了？
为什么总不能坦率面对呢
总觉得有点害羞呢
大家都是女孩子用不着害羞吧
很合身哦
是这样吗？
比基尼能把看点分为上下两层
但连衣裙却能够突出身体的曲线
只有苗条的人穿才合适的哦
不愧是游泳部
有其他挑选泳衣的要点吗？
说得也是呢
比如围裙不但漂亮还能用于遮住下半身
我不是特意遮住的
让大家久等了
虽说尽是成人趣味的设计还是差了点什么
算了  试穿用的也就这样了
怎么说好呢
不愧是白井同学
个…个性是很重要的呢
嗯
姐姐大人  这种程度也许还不能满足您
请忍耐一下
不不  压根就没忍耐过
咦  大家就这个程度么
看看吧  性感而充满异国风情
这才是观众们所追求的终极的泳衣模特
蛇！
来  来来  别害怕
这是小艾卡瑟琳娜
艾卡瑟琳娜小姐
好好漂亮的锦蛇呢
湾内同学这不是称赞的时候
快  快点关起来
咦  明明那么可爱为什么要关起来
看这里  来看这里
您意下如何啊  白井同学
哼  真是没品位的小道具呢
虽然有点紧但已经没有更大的尺寸了
也没办法了
这样好吗
什么也没有啊
要在这拍摄吗？
这间工作室能够制造出各种背景哦
好厉害  能够触摸到呢
这是学园都市的最新技术
那个  摄影师果然是男性吗
话说回来也是呢
虽说明白是明白…总觉得有点…对吧
所以才说你们这些外行人
模特正因为能被人看见才会越发美丽哦
全程自动摄影
不会有摄像机出现在可视范围之内
请尽可能地自然点
比基尼能把看点分为上下两层
但连衣裙却能够突出身体的曲线
只有苗条的人穿才合适的哦
虽说要自然点  那个有点不太对呢
姐姐大人
我们也来吧
做什么啊
当然是自然地相互涂防晒霜
又是那个啊
我说过不要了
等等我嘛
别过来
让我涂啊
涂啊涂啊……
原来如此  那就是最自然的表现啊
不愧是御坂学姐
非常优秀的示范
我们也来学习吧
嗯
这…这个场景是怎么回事
突然就变冷了
看来气温也会随着风景的变化而自动调整呢
有必要做到这个地步么
就算让我们在这里摆出自然的姿态也…
我可是模特儿
无论在何时何地都能自如应对…
让你逞强
好热
这也有点热过头了吧
快烧着了呢
为什么总爱走极端路线啊
水  给我水
这下水多过头了
所以我说为什么总爱走极端路线啊
这艘夸张的船到底是怎么回事啊
我钓——
如何  这条完美的鲣鱼
真遗憾  那条是须万鲣才对
我说  该吐槽的不是那里吧…
在日本西部 也被称为「灸」哦
（生活在关西地区的须万鲣，由于腹部有类似针灸的痕迹的黑色斑点而得此名，如今「灸」已成死语）
暗下来了
好美的星空啊
看  地球在那里…
这里是月球啊
不过  真的很美啊
说…说的是啊
快…快看  那…那是
对不起  因为需要进行一些调整  现在要改变风景了
这回会是什么呢
野营场地？
对不起  刚才照相系统出现了些许故障
我想很快就能修好  请各位先休息一会儿吧
说是让我们休息…
对了  那些食材都是真的  请随意使用
说是让我们随意使用…怎么办好呢
这样的场合配上这些食材…
非咖喱莫属了吧
那么  分成做饭与做咖喱两组吧
我要做咖喱
我也是
那我来做饭吧
姐姐大人做饭的话我也…
真是的  竟然做咖喱那样没档次的食物
咖喱不是很好吃么
你不喜欢咖喱么
其实只是不会做罢了吧
你说什么呢  我当然会做了
婚后家代代相传的究极咖喱
那是怎样的咖喱呢
听起来似乎很美味啊  真想尝尝
请你务必露一手
不必了  今天机会难得
我还是想尝尝平民们平时常吃的咖喱是什么味道…
两种都做不就行了
反正也不缺材料
真是个好主意
赞成
是吧
既然你们无论如何都想尝尝的话…
太好了
那就拜托你了
我们去煮饭了
好
敬…敬请期待吧
那个  婚后同学
什么事
能让我们和你一起做咖喱吗
请…请自便
那么…
先把洋葱的皮给剥掉吧
好的
奇怪
故障？
这可真让人为难
有了
电磁炉么
别和我搭话
一不小心就会溢出来的
这些也拜托你了哦
咦  还有啊
变得好小啊…
这个要怎么办才好呢…
那…那个
原来那个是这么来的啊
没想到一个洋葱中只能取得这么一点
这是何等珍贵的食物啊
受…受教了吧
是的
那个  婚后同学
谢谢你能够从零开始教我们
其实我们从来都没有制作过咖喱
你能够这样手把手教我们  我们真的感到十分荣幸
胡萝卜果然还是应该切成银杏叶形呢
咦  做咖喱时不都是切成不规则形状的么
我觉得切成银杏叶形比较可爱
这样也比较容易熟啊
这你就不懂了呐
咖喱中蔬菜切法的基本
就是需要切成适中的大小才对吧
我家做咖喱时  总是把蔬菜切碎后与咖喱混在一起吃的
不对不对不对  切成小块的话肯定是不对的
土豆也需要刮去棱角
把外观弄得漂漂亮亮的才是重点吧
比起外观  应该更加注重口味才对
那样做出的味道也一点都不差啊
蔬菜果然还是应该切成大块比较好吧
还是切成小块好吧
把玉米棒
磨成碎末？
西红柿的外皮…
真难剥啊
再把裙带菜…
切成薄片…
好难切啊
把桔子切开后
再切成圆片…
为厨业献身
泡浮真是的
不知道能做出怎样的咖喱呢
第一次制作出的咖喱  好期待啊
使用的食材也十分新颖
第一次听说咖喱里还能放牛蒡
草莓也是
感觉肚子已经饿了呢
真是让人迫不及待啊
咦  婚后同学
那个…
实际上…那个…
其实我…没有做过咖喱
别说是做咖喱了  其实我从来都没做过料理
对不起  当时的情况下  我真的是没法下台了
这样的话  我们就去向大家请教制作方法吧  好吗
说的是呢
那个…
加油～加油～姐姐大人～
打扰一下…
做好了
这是鸡肉咖喱
我们做的是海鲜咖喱
海鲜咖喱～
那么  我开动了
我开动了
真好吃
蔬菜切成小块后味道也不错呢
切成大块也很好吃
这个也相当美味呢
真的  很好吃
太好了呢
我们的努力没有白费
是啊
怎么样  大家一起制作的咖喱特别好吃吧
你真是个好人  你叫什么名字
我叫御坂美琴…
御坂…好像在哪里听说过…
不管那些了
以此为契机  让我做你的朋友也不是不可以哦
御坂同学
是么…多谢你了
各位久等了
设备已经修复完毕  要重新开始摄影了哦
咦  已经修好了？
继续吃也没关系
总之先拍一张
真是太好吃了
要是做这样的模特儿的话  多多益善啊
真的很开心呢
你们能高兴实在是太好了
偶尔尝试下平民的食物也不错呢
亏你还吃了好几盘
咦  御坂同学呢
姐姐大人…
这个…
不是这个…是这个么…
果然还是这件可爱
噼里啪啦…
好开心
她在干嘛呢…
注意  要泼过去了哦
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
ダイジョウブ！　元気出して
没事的  打起精神来
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
没事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
是谁？
知道本小姐是常盘台的婚后光子还敢这么做
特别讲习
那个  婚后同学…
下周没有你的戏份哦