初春  情况如何
根据最新报告  歹徒共有六人
现场没有变化  请抓紧时间  不然…
不然的话
那六个人恐怕…
我是风纪委员…
Judgment
全都会成为受害者…
来迟了一步
这…这是怎么回事
那个  真是太谢谢你了
没什么  你太客气了…
您将我的反复叮嘱抛之脑后
对多数群众进行煽动行为的现行犯
我以个人名义将姐姐大人捉拿归案
啥  你说什么呢
难道您想留在这里被围观者指指点点的么
让一让
请大家让一下
是的  我们已经到达现场了
快点啦  趁现在事情还没有闹大
怎么了  姐姐大人
fu woo..  fu woo..
Try to be glorious believer
Just to.. go on.. realize soulful heart
Let's fly faraway!　届きたい
让我们展翅高飞  飞向那
君と約束した未来
那片与你立下誓约的未来
躊躇いも　踏み越えて
尽管有过踌躇  但终将到达
飛び立てる　胸に　響く　夢があるから
因为悸动的心中回响着那份梦想
朝の陽射しの眩しさに　今日も街は目を覚まして
在耀眼的朝阳中  城市再次迎来崭新的一天
爽やかな風が運んだ　予感に心弾ませた
飒爽的清风将那份预感吹进心里
瞳に映った　景色が輝きだしたら
眼中的景色迸发出了光彩
自然に　通じ合う思い　無邪気な笑顔咲かせた
会心地绽放出那无邪的一笑
手を伸ばし　抱きしめた
伸出双手  紧紧拥抱
色鮮やかな現実は
将那绚丽多彩的现实
誰一人　壊せない
誓死守住
いつだって　ずっと信じてるから
因为时间  无法磨灭我的信念
For shining truth!
もしいつか　戸惑い　心が震えても
若有一天  心中出现彷徨
迷いなく　手を繋ぎ
不要犹豫  握紧双手
駆け出すよ　強い　絆がここにあるから!
奔跑吧  因为朋友常伴在左右
感觉被人盯着？
嗯
当时毕竟在众目睽睽之下嘛
不是那个意思啦  该怎么说呢…
而且  这也不是第一次了
姐姐大人
幻想御手事件惊起的波澜可还未平息哦
Level Upper
将幻想猛兽打败并把事件顺利解决的姐姐大人
AIM Burst
现在正是话题的焦点
可是  那些事并没有被公开吧
新闻报道中也没有提及
您可不要小看了流言哦
由于姐姐大人现在已经成为众目的焦点
因而那些能力提升未果的不法分子很可能会对您进行报复
所以希望您尽可能保持低调
亏我这样苦口婆心地…
如果是你说的那种视线  我根本不会去在意
可是  只有那种视线  让我感到仿佛全身的电流都逆流了一般
这这这这不就是
「身后有眼」事件吗
身…身后有眼？
这可是当下最最热门的都市传说哦
冷不丁地感受到不知来自何方的视线
环顾周围却四下无人
然而仍然能够感受到那视线不停地向自己逼近
被视线盯上的人  最终将会无法迈出房门一步
因为  自己仿佛与那视线仅有一门之隔
终于有一次  一个女生下定决心通过门镜向外偷看了一眼
结果…
就是这个
咦
你们就一点都不觉得害怕吗
害怕个头
真是的  佐天同学又在宣扬都市传说了
可是…
是不是积累了太多压力呢
毕竟御坂学姐常常成为别人视线的焦点啊
哪有…
咦？
初春同学  终端好像有反应了
真的呢
你是怎么知道的呢
因为电磁波的强弱有变动啊
刚才使用过的GPS忘记关了
世道真是越发艰难啊
GPS也是如此
不仅仅是姐姐大人
我们总是曝光在别人的视线下呢
的确
这里也被警备员强化管理了
Anti-Skill
这么说来  貌似还有装在包里的防盗监视摄像头那样的东西呢
装在包里？
似乎是老师在受到家长的委托后
让小学生们随身携带了
如此一来  家长就能随时掌握孩子的一举一动了
居然做到那个份上么
长期的过度压力会对能力的控制产生不好的影响
最终会有将个人真实扭曲的危险的说
Personal Reality
不过  这才算是学园都市嘛
没必要在意这些小事啦
还请姐姐大人放松心情
可不能为这种小事毁了常盘台王牌的招牌哦
就是啊
淡定  淡定
说的…也是呢
谢谢大家
淡定  淡定…
淡定…淡…
淡…
哟  噼里啪啦
是你…
干的好事么
你干啥！！！
你…你搞什么啊…
少装蒜
是你吧…
最近整天盯着我不放的家伙…
就是你吧
我说…你到底在说什么啊…
我都说了  你整天盯着我…
真是的
我为什么要整天盯着你不放啊
要说为什么…
那是…因为…
你的脸好红啊  发烧了么
少废话  决斗吧
总之快来和我一决胜负
就让我来看看你到底是不是犯人吧
喂
在这种地方使用能力  你想干什么
不是啦  那个…
抱歉  她只是闹着玩罢了
等下  我才没有…
好了好了  知道了啦
马上就是完全放学时间了  赶紧回家吧
这里一切正常
只不过是一对学生情侣在打情骂俏而已
情…
打情骂俏…
好了  赶快回家吧
知道啦
我是不是太自作多情了呢
姐姐大人
是因为男人么
总之我心里的石头算是落地了
真是的  人家可是很认真地在烦恼的说
无需担心
事到如今黑子已经可以确信了
确信？
当然是指这次事件的真相了
你是说  你知道谁是犯人了么
某种意义上是的
那就是…
总之  犯人就是姐姐大人自己
也就是说  姐姐大人的想法已经八九不离十了
比如说您裙下的短裤
以及藏在短裤里的那条限定发售的呱呱太内裤
你为什么会知道…
还有  给床下那只杀人熊布偶穿上呱呱太睡衣
此外
还有一大堆印满了企鹅呀鳄鱼等只能用孩子气来形容的内衣
就算您平时故作淡定
但心底还是难免有诸如「感到有些小难为情」之类的潜意识泛上心头
姐姐大人…
黑子
姐姐大人？
黑子…
出现了…  就在我的身后…
姐姐大人  没有人在朝这里看啊
有本事就出来啊  卑鄙的家伙
虽然不知道你有什么企图  我会奉陪到底的
别再偷偷摸摸的了  赶快亮出你的真身吧
姐姐大人…
佐天同学  我打扰了…
欢迎光临
真是的
佐天同学看我两手拿满东西就趁机使坏
抱歉抱歉
你带来了什么好东西
各式各样的点心  毕竟人家难得来住一次嘛
我说  这也是点心么…
咦  佐天同学没有吃过吗
汤汁全部渗透进去
等草莓软化后那种酸酸甜甜的味道简直没话说啊
是么  所以你才会穿草莓图案的内裤吧
那是两码事啦
咦  会是什么事呢
明明很好吃的说
喂  白井同学  有什么…
哎  嗯  可以啊
嗯  现在初春也在
好的  那就这样
怎么了
白井同学说要过来
不知道会有什么事呢
是啊
我有事想要问你们
好快
果然在这个网站上  查不到什么更有用的资料呢
是啊
那个…
我倒是找到了这么个东西
好厉害  你是怎么找到的
总之  用了不少方法啦
其实这是学校的隐藏网站之一呢
学校？
嗯  是常盘台的
MK：是哪位  知道我是T台的MK还如此无礼的
TMNR：你谁啊…
MK：怒！！
这是…
婚后光子…  实在太好认了…
婚后同学是…
就是养着一条很可爱的蟒蛇的那位
总而言之  既然已经确实地出现了受害者
这显然就不再是单纯的都市传说  而是一起案件了
这到底是什么人出于什么目的呢
马上进行进一步调查吧
不过  在这之前
希望你们能对姐姐大人保密
为什么
姐姐大人这个人呀  要是让她给知道了
肯定会一马当先地冲出去
说的是呢
犯人就由我来逮捕
这可是身为姐姐大人先锋的我——白井黑子的义务
那样的话
跟随在那个白井同学身后
便是身为白井同学和御坂学姐的朋友的
我们俩的义务喽
御坂学姐现在
可是目光的焦点哦
你们俩…
真是没辙了
常走的近路竟然在施工
中途又没有岔路  只能又绕回来了
好渴  我拿罐果汁哦
那倒是没关系啦
你怎么了  御坂同学
看你好像一脸疲倦的样子
真对不起  给你添麻烦了
只是觉得这里能让人心情平静  警备措施非常全面
御坂学姐  你是要椰子汽水还是黄豆炼乳？
话说  今天黑子和初春同学上哪儿去了
她们跑外勤去了  估计今天结束后就直接回去了吧
是么
对了  马上就是换班的时间了
大家一起去缓解压力吧
缓…缓解压力？
那可是我秘藏的减压法哦  拿来和你们一起分享吧
减压法？
那是什么呢
就是…
这个哦
澡堂？
趁着太阳高照时进去沐浴
沐着晚风回家
简直美妙至极呢
真的吗  大家能够一起入浴可真不错呢
是的  我们正要开始呢
感谢您的通知  以后也请多多关照
为…为什么你会知道那是我写的…
这是何等强大的调查能力啊
真不愧是白井同学
恭维的话就免了  希望你能够回答我的问题
能描述一下你所感觉到的视线吗
真是遗憾  我可没有受到什么伤害哦
其实  受到别人视线困扰的
是我们游泳部的前辈
我只是为了鼓励那位前辈
也为了给或许在窥视揭示板留言的犯人一点警告
你能理解吗
为了保护他人的我的温柔和慈悲
而且  我自幼便随父亲参加由UNESCO主办的…
那么  你们也参与揭示板的留言吗
这么说来  里面都是一些鼓励与问候的话呢
我说你们  到底有没有在听别人说话啊
能让我们见见那位前辈吗
恐怕不行
视线…
她说很害怕那种仿佛全身的电流逆流一般的视线
就一直把自己关在房间里
所以  我们也只能通过揭示板才能…
那个  请你们尽快将犯人捉拿归案
大家以为自己中了都市传说的邪
都不敢把实话告诉别人
我觉得他们是在是太可怜了
仿佛全身的电流逆流一般…
我们会尽力的…
我还有最后一个问题
那位前辈的能力是什么
怎么样  提早些时间入浴也不赖吧
真的感觉轻松多了
这个时间的话  补习班什么的都还没结束
入浴者寥寥无几  简直就是包场嘛
不过  这种状况也仅限于学园都市吧
御坂同学  用不着缩成这样啦
没事啦  你还处在发育期呢
不  我不是这个意思啦
虽然也不是完全不介意的说…
只是  这样能让我感到比较安心罢了
想用洗发露什么的话自己拿就行了
嗯  好的
御坂学姐要先用么
御坂学…
佐…佐天同学…
背后就交给我吧
正是因为御坂学姐总是在前方为我们指引方向
我现在才能够在这里
所以  背后就交给我们吧
御坂学姐只要一如既往地一往无前就好了
哎呀  好像很不错呢
固法学姐也一起来吧
我也一起来么
就是啊  来吧来吧
等一下…
知道了啦…
太舒畅了
怎么样  有没有感到神清气爽呢
是的  现在舒服多了
我也必须向佐天同学说一声谢谢呢
其实我也没做什么啦
下次也叫上白井同学和初春同学吧
好的
那么  我们走吧
奇怪  这扇门在我们来的时候好像是拉门吧…
怎么会…
怎么了  御坂同学
居然在课上睡觉  这可不像是你的作风啊
对…对不起
好了  快坐下吧
不会吧  应该不至于连这里都…
怎么会…
御坂学姐  难道你又…
不要紧  我没事
来  我们走吧
怎么回事  到底是怎么回事啊
这种…
辛苦了  有什么收获…
欢迎回来…
这是怎么回事啊
是佐天同学送来的慰问品
也有白井同学的份哦
调查结果如何
由于能力种类并没有限定范围  所以我不敢断言
不过根据书库的检索结果
Bank
并没有发现任何相关的能力及能力者
我也是  能去的地方都跑遍了
若不是能力者在作祟  那么…
初春
还有一件需要拜托你调查的事
什么事
姐姐大人
难得的周日  您那么早打算去哪里啊
没什么  只是去买点东西而已
那样的话  我也…
偶尔也让我一个人逛逛吧
姐姐大人
这里是黑子  对象已经开始行动了
我这里已经确认了
目标呢
正在追踪中
目前正朝对象靠近
调查进展得如何了
正在同时进行中
还差一点
了解  虽然棋子还没有凑齐
这里开始就要就走一步看一步了
拜托你们了
是
有谁正在盯着我
想看就看吧  我绝不会再回头了
但是…
来…
…了！
这条路…
御坂学姐  一大早的有什么事么
咦  上次提起的那条近路…么
这条路现在没有任何岔口
如果真的有谁在盯着我的话
就一定会…
逮到你…了…
你…你想干什么…
警备…员？
Anti-Skill
你是…上次公园里的…
居然是上次的那两人…
到底你在这种地方做什么
那个…其实…也没什么啦…
那个…不是有一个叫做「身后有眼」的都市传说嘛
我想去查个究竟…
身后有眼？  那是什么
你就是因为信了这种无根无据的都市传说才跑到这里来的？
不
那可不是什么都市传说
黑子  你怎么…
「身后有眼」可是无可争辩的犯罪行为
我想这点对你来说应该是再熟悉不过了吧
传说中「身后有眼」的始作俑者
不  应该说是现任警备员的「长点上机学园」原能力开发负责人
Anti-Skill
城南朝来
你…你在说什么
怎么回事  城南
你的朋友吗
不是  那个…
那种折磨着姐姐大人的视线
其真身其实就是电磁波
原本  像姐姐大人那样的发电型能力者
本身就具备着感知电气相关现象的能力
也就是说  面对自然界中存在的各种电场
磁场
以及电磁波
与能力者自身的意识无关
一般情况下  只要感知到  就会无意识地进行处理
你正是利用了这一点
制作了产生最能使他们感到不适的波长的仪器
接收到这种电磁波的能力者便会产生仿佛被人盯着似的不适感
你…你别血口喷人…
「发电能力者的特殊知觉及其应用」
这可真是篇有趣的论文啊
可惜才刚找到这篇论文  还未能将全文拜读
还有
藏在这里的可疑物品
你能告诉我们这个机器是做什么用的吗
我说  城南  这到底是…
也就是说  你就是这场骚动的罪魁祸首了
反复地对同类型的能力者进行实验
将在幻想御手事件中一战成名的姐姐大人定为目标
Level Upper
在这个学生占总人口八成的学园都市中
而且还是身为强化管理机关的警备员的话
Anti-Skill
想必能够轻而易举地接近目标吧
可恶
炸弹  是磁暴么
那种东西  看我把它轰到大楼上面去
怎…怎么回事
白井同学  御坂学姐  到底发生了什么事
白井同学  御坂学姐
初春…初春…听得见吗
白井同学
因为城南的爆音闪光弹  我们暂时丧失视觉和听觉了
如果能听见的话
请立即对城南进行追踪
好的…
可是  要从这里追踪的话…
可恶  没想到那么快就被发现了
该往哪里逃好呢
城市里布满了摄像头和警备员
Anti-Skill
好了  这里这样就行了吧
是啊  那么  接下来…
那里的学生
我是警备员
Anti-Skill
由于要进行事件调查  现在征用你们的快艇
等下…
这太突然了  你这样我们很为难啊
我之后会和你们学校联络的  快把绳索解开
十分感谢  之后我会给你们写感谢信的
太幸运了
如此一来  我就能神不知鬼不觉地逃到学园都市外了
就这样先逃离学园都市  待事件平息后再卷土重来
为什么你会在这里
你问我为什么会在这里吗
当然是因为你的身后也有一只眼睛嘛
真是的  用船什么的是犯规啦
搞定啦
这…这实在是太奢侈啦
好了好了  这次是你立的功嘛
大家也别客气哦  尽量吃吧
多谢款待
居然有那么多PASTICCERIA  MANICAGNI的限定蛋糕
不过  真没想到长点上机学园的老师居然会因为被解雇而心生恨意
还做出那样的事
长点上机学园在能力开发方面可是冠绝学园都市的名校
而作为那里的能力开发负责人
至今却未能培育出超能力者
Level 5
使她积累了不少压力吧
虽然我不知道她被解雇的内幕
常盘台中学同为名校却拥有两名超能力者
Level 5
其中知名度颇高的姐姐大人遭其嫉恨
恐怕正是源出于此吧
话说回来  你居然能够察觉到被害者全是发电能力者这个细节呢
就是啊  而且还做出了
「既然不是能力者所为  那想必就是开发者在从中作梗」这样的推理
将这件事查得水落石出的  不正是初春你吗
以及在搜查中一直照顾姐姐大人的佐天同学
若非大家齐心协力  这次的事件想必是无法如此顺利地解决的吧
哪儿的话
还是比不上白井同学啦
为了应对侦查中偷窥者突然出现等意外事件
特地去澡堂视察御坂学姐的情况
此外  要说是对御坂学姐的保护
初…初春
简直是见缝插针  无孔不入
正是在这种偷窥者不知何时会现身的情况下
那真是一天24小时高度警戒
那真是我们绝对学不来的哦
初春  你是故意的么
我说怎么会有些不对劲呢
就算是被谁盯着  也不可能连更衣室和房间里都面面俱到
姐…姐姐大人…  那是…
你想必…已经做好觉悟了吧
是的…
你个…大变态！
就是因为这样…
我才心甘情愿地为姐姐大人披荆斩棘啊
「ひとりじゃない」
「不是孤身一人」
これからも　We  are  Special“ONE”
即使从今以后  我们都是特殊的唯一
瞳を閉じれば　そっと　めぐりめぐる
静静地合上双眼  一切周而复始
ほら　一緒に過ごした日
瞧  携手走过的日子
はしゃいだり　たまには　ちょっとすれ違ったり
有时喧闹  偶尔  也会擦肩而过
それぞれが　大事なメモリー
这一切  都是弥足珍贵的回忆
きっと忘れないよ　笑顔に出逢えたから
我一定不会忘却  因为彼此相逢时的笑脸
ひとつひとつ　未来へ続く
一点一滴  向未来延续
レベル超えた　チカラが重なり
超越界限的力量彼此交融
ひとりきりでは　とても叶いそうにない夢さえ
哪怕是凭一己之力难以实现的梦想
みんながいるから　歩き出せるよ
因为有大家陪在身边  我才能迈出那初始的一步