黑子！
在宿舍內禁止使用能力
要我說多少遍你才會明白啊
對吧  御阪
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中迴響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
真是的  張口閉口就是什麼規則規則規則
算了吧  那是舍監的工作
就沒什麼辦法對付那個女人嗎
昨天也只是稍微跟姐姐大人玩一下而已
為什麼每次都是我遭這種罪啊
簡直就是沒人要的老處女的刻意刁難嘛
沒人要的老處女…
這不是事實嗎
話說回來正是因為做了像女生宿舍舍監
這種沒有男人緣的工作才會錯過最佳結婚期的
把這些不滿發洩到我們的身上還真會給人添麻煩呢
說曹操曹操到
真奇怪
那個舍監居然會化了妝外出
話說回來最近她
好像在休息日的時候都有外出哦
是男人！
什麼？
我們不能視而不見啊姐姐大人
慢著黑子
我說  你打算怎麼辦啊
這是抓住那個女人的弱點的機會啊
弱點…
一定是去相親啦
像她這種冷血沒人性的老處女
怎麼可能有約會的對象嘛
話說回來相親對象也真是個賭徒呢
偏偏選上這種即將過保質期的女人
又不是什麼懲罰遊戲
用不著說成這樣吧
在比薩店相親
原來如此
相親的對象是意大利人
名叫馬爾可
我說你怎麼連這個都知道啊
13學區
到這種地方到底有什麼事啊
你打算跟到哪裏啊
直到我親眼確認馬爾可本人為止
馬爾可啊
啊是大嬸
你說的大嬸是指誰啊
不叫我大姐姐我就不給你們了哦
是比薩
來來  用不著那麼著急還有很多呢
不會吧
兒童保護設施  翌檜園
Child Error
這裏是留精棄粗的設施
留精棄粗也就是說那些孤兒們嗎
一直以來真是謝謝你了
沒什麼
孩子們都很期待你的到來哦
老說著「大姐姐什麼時候會來呢」
我才是老來打攪你們
像您這樣的人會來當志願者真的幫了大忙呢
今後也請多多關照
好的
大姐姐也一起吃吧
嗯  那當然
太好了
舍監的那種表情  我可是第一次看見呢
我也是呢
想不到會在這種地方做志願者
我一點都不知道
沒想到舍監大人是那麼心地善良的人
大人？
而與此相比我們
卻說別人是沒人要的老處女沒人性什麼的  真是不知羞恥啊
黑子你這個笨蛋
不不  只是你吧
真是的  即便測驗的成績再怎麼差
也用不著讓人做志願者吧
凡事都得體驗一下哦佐天同學
況且  跟小孩子們玩耍不是很有趣嗎
這也是呢
你們兩個
能打擾一下嗎
你們還沒打招呼吧
這位是擔任園長的茂野森勝子
這些孩子們就是大圄老師的學生嗎？
嗯
今天就請多多關照
多多關照
話說回來  在那邊的人是你們的朋友嗎？
能在這裏遇到真是偶然呢
你們兩個也來當志願者嗎？
不不…算是吧
那個…那位不是白井同學那的舍監嗎
你們一起來的嗎
不  這裏有說不清的原因
好  做的很好
您好
我們又見面了呢
你…你好
今天我和我的學生在一起呢
如果發生了什麼問題還麻煩您幫忙注意一下
注意大大…大圄老師的學生實在不敢當
連責怪住宿生都沒試過
舍監也在擔任志願者啊
是大圄的志願者同僚啊
那位先生名叫大圄老師對吧
嗯  是我們的班主任
原來對象是這位先生啊
對象是指…
舍監大人愛上了這位先生啦
愛…愛？！
這份戀情  就由我幫您來實現吧  舍監大人
慢…慢著黑子
好像很有趣呢
我也會幫忙的白井同學
你們倆都那麼興奮
況且  沒那麼容易吧
即便如此還是強行去做的才是白井同學可怕之處呢
你想挨打嗎
請別在打完後才說  白井同學
來  不能在這浪費時間
來召開作戰會議
歡迎回來  舍監大人
這是打什麼主意啊
不需要毛巾嗎
那麼讓我給您拿行李吧
今天不是泡泡酒是啤酒啊
遇到什麼好事了嗎
你在開什麼玩笑啊
又想被扭頭嗎
我希望
能助舍監大人一臂之力
要是有什麼煩惱需要傾訴的
請儘管告訴黑子吧
我向你傾訴？
怎麼可能啊  真愚蠢
我希望
能夠幫舍監大人的忙
你在企圖些什麼  白井
居然說是企圖
難得我因為親眼目睹與小孩子們一同嬉戲
心地善良的舍監大人後產生尊敬之情
你怎麼知道
大圄老師的事情也知道了
對吧  姐姐大人
大大大大…大圄老師又怎麼了
請務必讓我們…
我們？
當您的愛情丘比特
不用了  才不要呢
什麼丘比特啊
況且  我對大圄老師才不是…
懇請您坦誠面對自己的心意
舍監大人
其實很希望能接近那位先生吧
黑子都看穿了
你你你…你在亂說些什麼啊
苦守節操二十九年
您不覺得此時正是愛的花朵綻放的時刻嗎
我…我才不管呢
你覺得當一輩子沒人要的老處女也沒關係嗎
黑子
如果連這個都放棄了說不定就再也沒有機會了
在此就請
包在久經沙場的我身上吧
舍監大人！
就…就說到這吧
真的嗎
真的能幫助我嗎
這是當然的
翌檜園
這是今天一整天都會陪著大家一起玩的志願者大姐姐們哦
請多多指教
真了不起呢
老師您那兒的學生們
居然會自薦來擔任志願者
嗯…嗯  真的呢
大圄老師
怎麼了？
那麼  接下來該怎麼做啊白井
請放心舍監大人
請放心交給我黑子吧
那麼馬上開始作戰了哦
嗯
作戰是指…
誰…誰知道呢
舍監已經帶進廚房了
辛苦你了
這樣第一階段就完成了
接下來只需要…
這樣舍監老師和大圄就能獨處了
通過共同工作  兩人的距離就能拉近
這就名為愛的結晶作戰
愛的結晶？
總覺得有點色色的
真的能那麼順利嗎
大姐姐  來玩吧
那麼姐姐大人  拜託你了
不是說好了嗎
嗯
無所謂啦
那麼  大家一起來吧
白井  我…
讓你久等了
大大大…大圄老師  為什麼…
我也來幫你一起做蛋糕吧
說起來  能想到在生日宴會上親手製作蛋糕
不愧是老師您呢
那…個…
那我來做奶油吧
別看我這樣  其實我對料理也挺拿手的呢
不過  手制蛋糕很有家庭風味呢
過…過獎了
真不錯呢  家庭型的女性
我挺喜歡這種類型的女性的
這種氛圍真讓人舒心呢
我很期盼著能夠結婚
一直夢想著婚後能與妻子共處在廚房裏
不知道進行得順不順利
這麼說來  我們都一廂情願地以為肯定會成功
萬一失敗了怎麼辦
那就…
剛才的是舍監老師的聲音吧
發生什麼事了
無需擔心  我自有辦法
哎呀  這是什麼情況啊
這是怎麼回事
是我的錯
想要把麵粉的包裝袋打開  結果…
開個包裝袋就搞成這樣…
沒…沒關係的啦
再來一次就好了
您說呢  老師
大圄老師
那樣可就趕不上生日宴會了呦
請您現在馬上就去買個蛋糕回來吧
說…說的是呢
那我去了
請留步  舍監大人知道一家很好吃的蛋糕店哦
白…白井
別擔心  有她倆跟著呢
真的嗎
當…當然了
大夥兒快逃嘍
我到底在幹什麼啊
抓住了
哎呀  被抓住了呢
這回輪到姐姐我做鬼了呢
再不快快逃走就要變成鬼嘍
只要能救出那些孩子  我什麼都做得出來
哪怕與這座城市的所有人為敵  也休想讓我罷手！
Child Error
留精棄粗麼…
生日快樂～
真是累死人了
一會兒走錯路
一會兒又被狗追
還差點掉進河裏
不過是去買個蛋糕罷了  為什麼會變成那樣
反正結果好就可以了啦
來  大家開動吧
真是太好了呢  大夥兒都那麼開心
對不起  我真是添盡了麻煩
哎呀
摘掉眼鏡後好看多了呢
我的意思是
雖然眼鏡與老師您很相配  不過您不戴眼鏡時的樣子也很動人
大姐姐和大圄老師正在卿卿我我呢
卿卿我我～
不…不准拿大人開玩笑
就是啊  何況對像還是我  實在太對不起老師了
那麼  大圄老師理想中的另一半是怎樣的呢
我想想…
值得尊敬的人吧
說到尊敬  能不能說得更具體些呢
相比起自己  更樂意為他人付出的人吧
地震？！
大…大家別慌…
別亂動
鎮定下來  躲到桌子下面去
好  就那樣乖乖地呆著
危險
停下來了
最近地震很頻繁呢  幸虧只是場小地震
老師
老師  不要緊吧
所以說我不是讓你冷靜嗎
對…對不起
有沒有什麼地方覺得痛
沒有
老師
不愧是您  我尊敬您
大圄老師…
不愧是您
我尊敬您
大…
所以  請和我結婚吧
讓我們一起製作料理吧
好的
對…對不起  我超過門限了
真拿你沒辦法  下次可要注意哦
簡直難以置信  那個舍監老師居然會對違反捨規的學生網開一面
是  對不起
戀愛可以促人成長哦
你好
大大…大圄老師
有事想要和我商量？  真的可以嗎
非我不可…麼  我知道了
會找她商量什麼事呢
男人會找女人商量的事  當然就是那個了
求婚嗎
終於迎來大結局了呢
連我都心跳不已呢
不過  為什麼會選擇家庭餐館呢
所以我才說單身時間等於年齡的男人的腦袋都不開竅嘛
說的是呢  說到求婚的話
果然還是應該在漂亮的海濱飯店呢
應該是能欣賞美麗夜景的餐廳才對吧
對吧  御阪學姐
說的是呢  在求婚成功之後
能有從海面上射到空中的煙花的話相當不錯呢
那個就有點…
說起來  您想要和我商量的事是？
嗯  我就單刀直入地問了
嗯
老師您對結婚對像比自己年輕有什麼看法嗎
結…結婚…對像…嗎
是的  比如像我這樣的
我收下了
我…我認為年齡不成問題
只要能夠尊敬對方就好
果然  我就知道老師您會這麼說
不好意思  突然把您約出來  還問您那樣的問題
沒什麼…
恭喜～
你們看到了嗎
終於成功了呢  舍監大人
接下來要面對的就是拜訪雙方父母  選擇結婚場地
然後就是初夜
白井
不好意思  能捏我一下嗎
如果這是一場夢的話  我希望它能早點醒來
我知道了
好痛
好痛啊  白井
然後  我還有一個請求
我想要…認真地給他一個回復
大大的  大大的  大大的…
大圄老師
能佔用您一點時間嗎
今天給人的感覺似乎和平時不太一樣呢
那個  關於上次的事
上次真是謝謝了
多虧了老師  我總算下定決心了
這…這是…
我決定向她求婚了
她？
是的
她指的是…
當時  老師您告訴我年齡不成問題後
我才能鼓起了勇氣
真的謝謝您
沒什麼
能幫上你的忙…真是太好了
祝你幸福  大圄老師
接下來…
我還以為會很順利呢
總覺得…
總有一天會好起來的
舍監大人真是個好人啊
那麼  大夥兒  今天玩些什麼呢
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未來
運命は絶望?
是絕望?
それとも希望?
還是希望?
ゆらぎの中で  受信してゆく
在搖擺中 發送著信息
悲しみにも負けない
請賜予我
勇気だけをください
不會向悲傷低頭的勇氣吧
大切なもの  守るため
為了保護珍貴的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的堅強
Saving our future　一緒に
Saving our future  讓我們一同
明日へのドア開いた空へ
敞開明天的門  向開闊的天空
飛び立とう
展翅高飛吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飛馳而去 Real Force
光を放って!
散發出光芒!
不是才晚了一秒鐘而已嘛
一秒鐘也好  零點一秒鐘也罷
過了門限這一點是不會變的
想必你已經做好心理準備了吧  白井
黑子
黑子！！！
舍監大人出人意料的素顏妝真是太讚了
盛夏祭典
快看  那麼多孩子向著舍監大人露出了天使般的笑臉～
老娘剁了你！