我不想洗澡
喂  白  你这样乱动的话怎么洗啊
不想洗
就算讨厌  刚经历过那样的事
今天还是应该洗一洗的吧妹妹
因为头发会变得乱蓬蓬的  所以讨厌
那么请试试这种香波如何
你你你  你从哪冒出来的啊  吉普莉尔
精灵水调合香波
保护头发光泽  不伤发
比以前更乌黑秀丽
让您的秀发得到
更上一层楼的高级护理
天翼种
指定专用
Flügel
这是天翼种指定专用的精灵水调合香波
一定能让您的头发变得非常柔顺
所以请让我这个身为奴隶的吉普莉尔为主人擦背吧
异世界人的未知的躯体
别搭理她  白
那家伙的存在本身就是十八禁
吉普莉尔  等等
吉普莉尔只准在那看
怎么能这样
全都是雾气看不见太折磨人家了
竟然已经作为主人完全掌控了吉普莉尔
哥哥激动不已
崇拜不已啊！
太厉害了白大姐  真是太强了
你那种冷静让人颤动不已  崇拜不已啊
太过分了啦
我讨厌已经渐渐习惯了这种状况的自己
回り続ける　歯車には成り下がらない
不愿做只知不停转动的齿轮
平均演じる　誕生から始まった地獄
扮演着平凡　从诞生就开始的地狱
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
在被神带到的盘上世界随意玩耍
no no no game no life
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
毫无留恋抛弃无趣的平稳
栄光への階段に　存在刻むんだ
将存在铭刻在通往荣光的阶梯上
目に映るのは　完全勝利の運命
眼中只有完全胜利的命运
何もかも　計算どおり
一切尽在计算之中
変えてやる　染まらない空白で
改变一切　用一尘不染的空白
We are maverick　救済なんていらない
We are maverick　不需要拯救
どんな理不尽　襲おうとも
无论遭遇多么不公
勝てばいいだけの話だろう
只要获胜就没问题
駆け引きと　才能が　無敗誘う
用计策与才能立于不败之地
生まれ直した命で　楽しむさ
用这重生的命去享受
二人だけは　二人信じてる
じ ぶ ん
我们始终坚信自己
这  这是什么啊
Sacrifice
弃子
这是为主人而准备的厨房
那个  泽蒂斯小姐
是斯蒂芙  斯蒂芬妮·多拉
Imanity
我对主人以外的人类种毫无兴趣
所以就叫你小多拉吧
小多拉？
主人有话让我传达给你  小多拉
这里有堆成山的糖和黄油
你可以随便用
以上
真的吗
有这么多的话就能做更多各式各样的点心了
咦  那不就是间接在说让我给他们做点心？
整天都随意使唤人家
要是没有斯蒂芙我们就输了  谢谢你
真是的
Imanity
原来如此  这就是人类种的恋爱感情啊
恋  爱…
才  才不是
并非是被要求「一直爱着我」的小多拉
为什么会有永恒持续的效果呢
跟主人有关的一切事情都让我非常好奇
我回来了  克拉米
是要先听情报  还是先吃饭
还是…我？
先让我穿好衣服吧
变好吃了
听说是从先王的孙女实施新王的政策之后
生活水平就提高了
是吗  斯蒂芬妮·多拉啊
做傀儡的傀儡
不愧是愚王的孙女  真不知廉耻
其实心中对曾经欺负她的事过意不去
一个人偷偷练习道歉方法的克拉米也很可爱哦
你为什么会知道…不对
比起这种事  你没打听到其他情报吗
Flügel
我想想  还有就是新王得到了天翼种的事
和对东部联合感兴趣这么点情报了
你说什么
一不小心做得太入迷了
Imanity
归根到底这也是为了人类种
绝对不是什么恋爱感情
那么  吉普莉尔
跟我说说将被我征服的兽耳少女的乐园
东部联合的相关情报吧
这国家或许已经完蛋了
好的
Werebeast
兽人种由于他们的身体特征差异
部族间常年都处于内战之中
这窘况被那个称为「巫女」的人
用半个世纪平定  统合
成为了世界第三的巨大海洋国家  东部联合
也就是说猫耳少女狗耳少女狐耳少女兔耳少女之类的
那些活生生的兽耳娘们都归我所有了是吧
很好  那么就赶快去铲平那国家吧
为此就让你那收集了数千年的知识为我效劳吧
很遗憾  这是不可能的
恕我直言  我认为就算强如主人
也无法赢得了东部联合
吉普莉尔  你是说
空 白
『　　』会输？
不  我是指我帮不上主人的忙
因为我曾经挑战过东部联合
输过一次
不会错了
现在的艾尔基亚背后有着东部联合
Werebeast
兽人种在操纵
为什么你能这么肯定
菲儿你也知道的吧
爱尔文·加尔得也曾经四次挑战东部联合
而且全败北了
哎  不过输了的是那帮没用的老头子们
Flügel
那两人能打败天翼种
Elf
还有借助森精种力量的我
都可以用这说法来说明
Werebeast
如果后台是兽人种的话
Elf
用出连森精种也看不穿的千术也不奇怪
克拉米…
Imanity
肯定是这样  人类种怎么可能赢得了高位种族
不要太小看人类
竟然小看我
Elf
Flügel
不仅是天翼种  连森精种都赢不了
他们到底准备了什么游戏啊
东部联合在赌注中要求除去关于游戏内容的记忆
这么说你就理解了吧
原来如此  这确实赢不了
什么意思啊
游戏内容
【 猜  拳 】
看着可怜的人的眼神
被消除记忆的话
游戏的记录和资料自然就没法保存下来
游戏内容
【 ？？？】
也无法做出对策
这种情况下怎么可能赢得了
传说连读心都做得到的种族
游戏内容
刚教过你情报的重要性
果然你也就是个斯蒂芙
咦  不  等等
这太奇怪了
哪里奇怪
要是像那样一直虐第一次玩的人的话
就没人会去挑战东部联合了
不被挑战比较轻松？
妹妹啊  所以就算你脑袋比哥哥好
战略游戏也赢不了我
火大
Elf
Flügel
难得掌握了能赢森精种和天翼种的必胜之法
明明故意露出破绽
引别人上钩来赢取他们的领土更好
哥哥的玩法  太烦
哥  shock
不过确实奇怪
那样的话不可能半世纪就能扩大领土
对吧  很奇怪对吧
主人  这件事我知道原因
原因？那是什么
啊  书里有写
在这十年中  挑战东部联合的国家只有一个
是哪啊  这么白痴的国家
还是直接看一看比较快吧
当然小多拉也一起来
来来  主人们也请抓紧我
那么就失礼了
怎  怎么回事啊
今天天气晴朗啊
等等  你刚才干了什么
空间转移
啊  说起来这里是真的幻想世界啊
你能转移多远？
只要看得见多远都可以
曾经去过的地方能无条件转移
鲁拉：DQ的传送魔法
你这是什么鲁拉
跟这种敌人战斗
Imanity
人类种到底是怎么活过古代大战的
那是人类史上最大的谜
啊  想起那古代大战
Dragonia
Gigant
龙精种  巨人种
Old Deus
还有神灵种横行的战场
Flügel
联合50个天翼种之力才取下的龙的头颅
200人向神挑战反被打了回来
真是太让人怀念了
比起这种事  还是先请往那边看吧
我看看…那是什么
把艾尔基亚的景观毁得一塌糊涂的高层建筑
好大
是东部联合驻艾尔基亚大使馆
建得真厉害
正确地说是我国原本的王城被东部联合改造成这样了
等等  你刚才说「原本的王城」？
也就是说…
您还记得吗主人
我刚才说的这十年来唯一一个挑战东部联合的国家
喂  莫非…
嗯  挑战它的是  艾尔基亚
哥  你没事吧？
嗯  对不起白
我只是在绝望而已
东部联合
现艾尔基亚
旧领土
Elf
就是说他向连森精种都输了四次的对手
花去一半的国土挑战了八次？
上个国王不会真是个傻子吧？
你说什么啊
空你之前不是说过爷爷是对的吗
把一半国土浪费在无谋的突击上的家伙
怎么为他辩护啊
你知道要是还有被东部联合抢去的领土在
我们能多做多少农牧和工业吗
你爷爷真是
以为赌在运气上
赌的东西
多打几炮总会打得中吗
爷爷确实不擅长玩游戏
Imanity
但是他脑子没坏到背负着人类种三百万条命
还一点考虑都没有
跟空你们不一样
他是个拥有正常品格的人
有正常品格的人？
要是浪费一半国土就是正常的话
我还是当个异常人好了
不过对于明明是自己国家的问题
却只懂抱怨不去改变的国民们来说
他或许是个很般配的王
人类还真是  一个两个都没救了
你怎么说我坏话都没关系
但是这样说爷爷和爷爷所相信的东西…
斯蒂芙
哥  你说太过了
看到这种没救的现实
你让我能怎么说啊
好好吃
可恶
真好吃
爷爷  这是哪的钥匙
这是收藏着爷爷重要物品的地方的钥匙
我知道这个
听说男人们有收藏着不能见人的书
不不  那是另一把钥匙…哦不
这是  希望的钥匙
希望？
以后我会把这个交给斯蒂芬妮
真的吗
嗯  等你遇到能打从心底相信
Imanity
能将艾尔基亚  将人类种托付的人
就交给他吧
我不会交给那种男人…
打扰你一下行吗
什…什么事
我建议小多拉你现在就回图书馆去
非法侵入吗
现在？
我认为这是为主人好
所以擅自决定来叫你的
想怎么做是你的自由
等等…
别开玩笑了  为什么我要…
真是的
主人
我想无论您怎么查
也是无法为先王的愚行辩护的
我并没有那个打算
只是发现了不正常的地方
是为了小多拉而找出了不正常的地方才对吧？
我只是把他当成我征服兽耳王国的反面教材
调查一下记录而已
先王到底为什么要八次挑战东部联合
这不是背负着三百万人命的正常人会因冲动挑战的次数
这是先王第一战当赌注的地方
是阿尔玛矿的矿山啊
虽然是很贵重的金属
Imanity
但以人类种现在的技术无法加工  所以是无用之物
然后第二战
第三战
第四战
最后  第八战
直到最后赌上的城堡为止
先王没有赌过一次有价值的东西
我觉得他肯定是有什么意图
主人
为什么东部联合要执行对自己不利的记忆消除
为什么爱尔文·加尔得要挑战他们四次
为什么先王…
不…等等…
之所以挑战八次就停手
是因为八次就达成目的了吗
虽然没有确切证据
但是如果先王没有失去记忆的话
主人  请恕我直言
Imanity
人类种并非所有人都像主人那般睿智
但是  也有那样的人存在
而那样的人通常都无法被理解
去理解他们就是我的义务
你直说也无妨
是想问为什么我会相信只不过是下等动物的人类吧
不  我并没有…
答案很简单
因为我没有相信人类
人类无论谁都是极其低俗愚蠢的生物
包括我在内
他们就是一群垃圾
无论是在原来的世界还是异世界
都是一个样
果然不能交给那种男人…
但是
我相信着人类的可能性
根据  在于她
在这世上存在着那样的人
将连封神都能达成的可能性  希望  幻想
以这小小的身体体现出来的真正天才
第一次和白相遇的那天
那是八年前的事
当时还不过是三岁的孩子
在听到我的名字后说出来的第一句话你猜是什么？
真是  空壳
看穿了有着空这个名字
和只会对人阿谀奉承假笑的我
用双关语来骂我
很好笑吧
直击我心  让我激动不已
让我知道天才是真的存在的
还不要脸地憧憬着她
在我们原来的世界
人类飞向天空  遨游在星球之间
这可真是让人难以相信
所有人  甚至连人类自己也曾那么想
但却真的存在着
飞上天空的人  真正的天才
而去了解这些难以被理解的人的可能性
就是我们平凡人的义务
所以首先得从相信他们开始
先王也一样
空
我有东西要交给你
不会有错的
一定是黄书
果然还是选错人了
可是主人
这到底是哪里的钥匙
要藏黄书的话一定是藏在自己的房间
也就是说  在这个房间
应该说我们早就发现了
V
之前不就说过这个房间的床有点斜很难睡吗
那个其实是机关的起点
之后只要这样弄一下
好了  密室登场
总觉得气氛都被破坏了
Imanity
这不是为人类种最后之王
而是为复兴之王而留的
吾想必不会是作为名垂青史的贤王
而是作为遗臭万年的愚王留下名号吧
但是吾  不为自身而为复兴之王
提笔记下了这些
希望吾那浅薄凄惨的挣扎
能成为下一位王的力量
果然  先王的记忆没有消失
Elf
和森精种不同
Imanity
人类种这种下等生物
Werebeast
在兽人种眼里不过是冤大头
所以为了让人类继续挑战他们
而故意不消除记忆
当诱受？
大概是故意放水
让人觉得下次或许能赢
但是  先王明知如此还去挑战
为查出他们的杀手锏
故意把没有价值的土地给他们
为了以后将一切夺回来
那么为什么先王没有把游戏的秘密告诉任何人
「一生都不能告诉别人」
估计是接受了像这样的盟约
那不是什么意义都…
只是  那并不包括死后
赌了八次
通过盟约的漏洞将这秘密
托付给了复兴之王
人类最强的赌徒
为此举办的下任国王选拔
赌博大会
先王他赌了一把
赌在了在序列最低的人类中
能出现压倒其他种族的人这种…
无限接近零  却并非零的可能性上
斯蒂芙
这是扮演着愚蠢之人
无谋地去挑战
无情地被击败
只为找出敌人杀手锏的伟大男人的一生
他对人类毫无保留的信任
你的爷爷  不…先王
不愧是你的爷爷
爷爷…爷爷…
他的遗志传给我们了啊
没问题  有哥和白在的话
呐  吉普莉尔
就有这样的家伙存在
怎么样  感触很深吧
确实  如此…
吞并东部联合
誰にも言えない　孤独を抱えたまま
抱着无处倾诉的孤独
１人で泣いてた
独自流泪
誰にも上手に　笑えない僕ら
无法对人微笑的我们
２人出会って　笑った
两人相遇  开怀而笑
真夜中過ぎに　想像の奥に
到深夜之后  在想像之底
どうしようもない　気持ちを
将无法抑制的感情
ただ　押しやって
释放出来
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再见  我们一定可以获得新生
悲しみに手を振るんでしょう
对悲伤挥手告别
そして　いつか
然后  总有一天
空っぽのままの心に
给空虚的心灵
灯りをともすように
点起明亮的光
とぎれとぎれの  言葉を探して繋ぎとめた
找出散落的只言片语连接起来
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即便如此只属于我们两人的世界依然持续下去
空に祈るように
向着天空祈祷
Fake end
起死回生
东部联合
诸位的头应挂在梁上