我说  伊纲啊
干吗
你最后一次感觉到游戏玩得开心的是什么时候
抱歉  伊纲一定会输
空 白
『　　』没有败北
有趣
什么啊
还有二段跳  开什么玩笑啊
作弊再见
莫  莫非那就是…
Werebeast
传说兽人种中小部分人所拥有的
超越物理极限的力量
「血坏」
我不会输的
接下来
Rule number 10
收束法--
那家伙的已经不是什么二段跳了
完全就是个BUG
无法预测
超越物理极限了吗
这才是他们真正的杀手锏啊
这种压倒性的力量差距
胜负已分
虽然这情况在我预料之中
但想不到的是她竟然能变强到这地步
无法计算
我不是说过她已经超越物理极限了吗
用物理公式当然怎么算都算不出
哥
这种情况就交给我吧
哥哥的佯攻和虚张声势该上场了
她既然有超越物理极限的速度
肯定会预测我回避方向
然后两边都堵上
而在一发现我躲过之前攻击的瞬间
就会立即射向正面
两发？
糟糕  这才是伊纲的计划…
空  白  两人心音无波动
千真万确的爆头射击
无法伪装
你赢了  伊纲
我赢了  我赢了
干掉他们…了
刚才那是？
空  空？
这就行了吗
我可以张开眼睛了吗
白  呐  你们俩在吗
看来一切顺利
是啊
什么  难道说这竟是他们的策略？
就算有第六感也察觉不到这招吧
你万万没想到之前白击中吉普莉尔的子弹使其跳弹
想打的目标根本就不是你
而是在那之下的
被女孩子搬运走过的斯蒂芙
你说什么
NPC的女孩子的行动有一定的规律
就是说可以预测
而且NPC连脚步声都没有
斯蒂芙已经昏迷所以也没杀气
没人能够察觉
而斯蒂芙在游戏开始前就被白用盟约制约
要遵从白写在地上的命令  不过这些记忆要抹消掉
得到爱的力量的补给后
要在能量被吸完前一秒向前射击吗
之后只需要计算伊纲的行动
将她诱导到预定地点就行
不可能  那种行为已经不能称为计算
那根本就是…
根本就是未来预知
你是这么想的吧  老爷子
你一直都在听测我们的心音
给伊纲传递信息对吧
莫非…他们连这点都利用上了？
游戏这种玩意  极端点说就只分两种行动
战术性行动和  对应性行动
只分主动权在谁手上
这次主动权一直掌握在我们手上
仅此而已
你们自以为是自发行动
实际上却只不过是被安排好的
由此得出的结果早已注定
并非未来预知
弱者有弱者的做法
想空手挑战狮子
还是让同是狮子的去干吧
接下来  该发表胜利宣言了吧  老爷子
胜者  艾尔基亚
遵照盟约  东部联合将露西亚大陆上拥有的一切
都转让给艾尔基亚王国
哥  我都故意把衬衫留下了
为什么要射内裤啊
不要问我这种理所当然的问题  妹妹
我怎么可能让白的裸体暴露在这大庭广众之下
你这说法好像在说我露就没关系一样啊
行啦行啦  这次小多拉不是出尽风头了吗
噢吉普莉尔  辛苦你了
多亏你一切都照计划进行
当然  谨遵主命
这下…
Werebeast
这下东部联合就…兽人种就…
伊纲  这不是你的错
这是国家通过我来下的命令
不对吧  伊纲
你是因为玩得太开心
所以不知道该如何是好  对吧？
怎么可能
因为我输了
伤了很多人的心
可是在当时  小伊伊你笑了
为什么
为什么这脸竟然笑得出来
都怪我让东部联合被人支配
很多人都…
都怪伊纲玩得开心…
放心吧
不管伊纲你怎么想
我们都会赢的
怎样  遇到拼尽全心全力
甚至连命都拼上都赢不了的对手时的心情
退一万步说  不觉得超棒吗
对吧？
第一次输很不甘心
所以才会觉得开心
在你理解了这一点后
我们就是朋友了
欢迎你  伊纲
你已经是玩家了
下次我肯定不会输了
我说  伊纲你好像误会什么了
没有人会死
也没有人会悲伤
这个世界可是一场游戏
你们所有人都把最基本的这点搞错了
Imanity
源自人类种的学习和经验
最终能达成未来预测的智慧
好  我就相信你一次
菲儿  我们立刻回国
要做的事太多了
好的
我讨厌洗澡
超赞成
不过现在没门
主人  您今天可真有兴致啊
因为洗小伊伊的尾巴太幸福了
痒死了
不过两位变得好亲密啊
在输掉比赛之后明明那么悲观
哥在那之后跟小伊伊说明了
东部联合就算输给艾尔基亚也没人会悲伤的理由
那理由是什么
啊？
我问的是你到底骗伊纲说了些什么  秃猴
骗？我只不过是告诉她事实而已
你说什么
用不着担心
就算我说了你也做不了什么
而且…
不好了  不好了
东部联合  东部联合他们
东部联合在游戏开始前
就把有用的人才和技术
都搬到了大陆之外  对吧
你都知道了？
只要有脑子换我我也这么干
那你为什么不阻止他们
好不容易夺回了大陆  却…
这就足够了  游戏还没结束呢
啊？
对吧  东部联合的全权代理人小姐
哎呀哎呀  你们玩得真开心啊
能让我也加入吗
您  您是…
巫女大人
我就是巫女  请多指教
东部联合  —首都巫雁—
远渡重洋而来的客人们
欢迎来到月神之光
—巫社—
让这帮秃猴到这圣地真的好吗？
没事没事
不是胜负已分了吗
对不起
来一张
喂  这可是他国要人
你们礼貌点
不过你们可真敢做啊  秃猴
Elf
哦  不愧是森精种
比我预料的还快啊
Elf
森精种？
这是怎么回事啊
要是我们把技术人才和物资搬到大陆外
你们就无法好好利用领土
因此会再次挑战我们
然后再把我们干掉就行了
你是这么想的吧
真不赖啊
Elf
趁我们忙着转移时通过间谍接触森精种
把我们的游戏手段全告诉他们
让我们失去胜算
但是  你这做法也在我预料之中
应该说  我本以为你们才是爱尔文·加尔得的间谍
不过  没想到连阿凡特·海姆都来插上一脚
我们究竟是何时被算计的…
我曾经可是十八翼议会阿凡特·海姆政府的一员
还是拥有一定影响力的
爱尔文·加尔得  阿凡特·海姆加上艾尔基亚
我们的底牌被这么多国家知道了
Imanity
人类种暂且不论
Flügel
Elf
要是连森精种和天翼种都来打我们主意的话
不管我们怎么挣扎都赢不了
真服了你了
所以说
东部联合将即刻对艾尔基亚进行报复
巫女大人
还需要我再说一遍吗
你还真敢做啊  秃猴
我们可不会乖乖受死啊
好啊  我接下了
我已经厌倦了烦人的交涉
玩简单点用投硬币来决定吧
不服？
没  只是没想到我的半生心血不仅被俩秃猴连根拔起
最后结果还得靠投硬币决定
真是可笑
你果然也是个玩家啊
那么要是我赢了的话
东部联合要将大陆外的所有岛屿领土都合并到艾尔基亚
要是我赢了的话
Werebeast
你们就得保证兽人种的权利  自治权
以及提供大陆的资源
Werebeast
嘴上说报复结果你想要的只是保护兽人种的权利吗
Elf
反正只要森精种攻过来我们就完了
也就是说我能做的就这么点
所以  就算我猜错了
也请你能保证善待伊纲  伊野
还有我的子民
巫女大人
我误会你了
好了  快点开始吧
那么  我们就开始世上最危险的投硬币吧
在落地之前你选好正面或者反面
另一面就算我的
这样好吗？
嗯
那么
Acciente
以盟约为誓
「血坏」？
「血坏」能够突破物理极限
掌握一切反应和动作
按照这枚硬币的掉落轨迹
将在142又3分之2的回转后落地
经过4次弹跳和5.2秒的回转
最后停下将会是反面朝上
范围内没有魔法的反应
他们小看了我的动态视力吗
不  不会的
但是…
是反面
这  这是
平手
平手？
这个结果真惊人啊
这下有点为难了
这到底该算两边赢还是两边输呢
空  你装得太明显啦
你们一开始就打算造成这局面的吗
算两边赢的话  双方要求都得满足
也就是说  虽然东部联合归入艾尔基亚
东 部 联 合
艾尔基亚
Werebeast
但是兽人种的权利将得到保证  维持自治权
兽人种
双方共享大陆资源
东部联合将成为艾尔基亚联邦的一员
兽人种
艾尔基亚联邦
怎么样  你觉得是两边赢好还是两边输好
Werebeast
你不是要统治东部联合毁灭兽人种的吗
你误会他了
为什么我非要毁灭兽耳乐园啊
这可是满地都是像伊纲一般究极可爱的动物的种族啊
你要怎么曲解才会得出我要毁掉这些世界珍宝的结论啊
可爱就是
兽耳
大 正 义！
哥  你太热血了
你们真是  真是
从头到尾让我接连受惊
不过  即使我们加入联邦
Elf
我们的底牌也已经被你们暴露给森精种了
爱尔文·加尔得总有一天会向我们宣战
是啊
那就接下挑战反敲他们一笔吧
你认为这可能吗
当然可能
其实我们这边那间谍
已经被我们以盟约篡改了记忆
然后才让她回爱尔文·加尔得报告的
所以传达给他们的游戏内容是假的
那么那个时候…
以篡改记忆的权利为赌注和克拉米进行游戏就是…
就是为了这一刻
这样一来只要爱尔文·加尔得一宣战
我们就已经赢了
Elf
就是说我们能同时将森精种的国家也收下了
竟然想得如此深远…
将死和将棋里的将军不同
是赢了你的宣言
所以在第一次见到你的时候我不就说了
将死
那么  你要选哪个
是两边赢还是两边输
还故意逼人家说吗  你这坏蛋
就算两边赢吧
很好  艾尔基亚联邦成立
确保住处
获得这个世界的知识
得到天翼种
吞并东部联合
今后你们打算怎么做
不会是想再次引发大战吧
要是想大战就夺掉你们的种族之棋了
正是因为不能夺取
所以才不夺取
嗯  我们的目的不会变
既简单又单纯
打败特图
仅此而已
竟然说打败…
那可是唯一神啊
嗯  那又怎样
怎样
竟然想要打倒神
你们的想法可真好笑啊
你们觉得那可能吗
天知道
还没有具体方案
不过  线索已经有了
首先  为什么种族之棋会是这个形状
第二
Exceed
为什么这个世界有着被称为十六种族的十六个种族存在
第三
在那个地平线上看见的东西是什么
也就是说  集齐所有棋子就能得到挑战神的权利
如果是这样的话  不是更应该夺取种族之棋吗
不  你错了
这是违反盟约的
违反盟约？
提示
为什么必须遵守的规则要叫十条盟约
你是指什么？
你忘了吗
盟约第十条
请大家一起开心玩乐
也就是说  如果不是大家一起开心玩乐
就不能攻略这场游戏
不是要互相争夺棋子
而是每一个种族
主张自己是智慧生物的「十六种族」
用尽其理性智力才能资产
Disboard
在这棋盘上的世界筑起智慧之塔
证明你们自身的智慧吧
真好  真不错
果然变得有趣起来了
把你们带来真是做对了
我等着你们
带领所有的种族一起来到我跟前吧
然后…
回り続ける　歯車には成り下がらない
不愿做只知不停转动的齿轮
不过  他说得倒是轻松
竟然要我从内部瓦解世界最大的国家爱尔文·加尔得
平均演じる　誕生から始まった地獄
扮演着平凡  从诞生就开始的地狱
那你打算怎么做
要是有办法的话  我才是最想知道的
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
在被神带到的盘上世界随意玩耍
不过  也只有硬着头皮上了
Imanity
为了人类种的胜利只能这么做
no no no game no life
克拉米
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
毫无留恋抛弃无趣的平稳
弱者以弱者之身打败强者的方法
栄光への階段に　存在刻むんだ
将存在铭刻在通往荣光的阶梯上
不改变自己  超越自我极限的方法
目に映るのは　完全勝利の運命
眼中只有完全胜利的命运
无法飞翔  却要遨游在天际的方法
何もかも　計算どおり
一切尽在计算之中
那个男人总能找到那种方法
変えてやる　染まらない空白で
改变一切  用一尘不染的空白
即使身陷绝望  痛苦  黑暗之中
不是我的错觉啊
We are maverick　救済なんていらない
We are maverick 不需要拯救
克拉米变了一点
是吗
どんな理不尽　襲おうとも
无论遭遇多么不公
也许是不想输给他了
勝てばいいだけの話だろう
只要获胜就没问题
所以…
能助我一臂之力吗
駆け引きと　才能が　無敗誘う
用计策与才能立于不败之地
生まれ直した命で　楽しむさ
用这重生的命去享受
当然
要是为了克拉米
就算与世界为敌我也无所谓
二人だけは　二人信じてる
じ ぶ ん
我们始终坚信自己
那就大干一场吧
看着吧  空
那么  我们走吧
是啊
哥  但是还有…
嗯  我明白
怎  怎么了
还要向巫女大人找茬吗  你这秃猴
不是找茬啦
不过既然你自称巫女那肯定有吧
我一直都很在意
是吗
这  这是什么啊
这是何等强大的力量
神髓显现
神将意通
神格设定  「底层」
胆敢唤余的寿命天定者
尔等可知余为何人
Old Deus
位阶序列第一位  神灵种
位阶序列第一位
Old Deus
神灵种？
开始游戏吧