超弩級的頭腦戰鬥奇幻故事「遊戲人生」動畫化了
為了紀念這次動畫化  這次為大家奉獻豪華CV陣容參加的特別企劃
火熱的遊戲爭霸!!!
以神秘的遊戲中心為舞台
如同動畫一般的激烈遊戲爭霸爆發
「遊戲人生」TV動畫化紀念特輯
NG杯  最強遊戲玩家決定戰
第一戰  噗喲噗喲
第二戰  人狼遊戲
上回四人進行了噗喲噗喲和人狼遊戲的對決
現在  松岡和日笠獲得100分暫時並列首位
第三名是獲得30分的茅野
最後一名是井口
並列第一呢
並列呢
嗯  並列了
我和日笠以100分並列呢
真是費了不少勁啊
裕香  我們兩個就算在這裡賺分的話也…
沒關係  下面還有遊戲呢
不會再輸了
加油
下面會是什麼遊戲呢
那麼  遊戲也臨近尾聲了
松岡出演的空和茅野出演的白
這對最強遊戲兄妹也有難以通關的遊戲
那就是…
「現實戀愛遊戲」
感覺兩個人對戀愛很不在行啊
是呢
兩個人在這方面完全沒轍
沒有幹勁呢
所以  第三場對決
戀愛觀猜謎
這是什麼  這是什麼
戀愛觀猜謎？
和之前的遊戲風格完全不同呢
是呢
順便問一句  松岡能夠理解少女心嗎
是通曉此事之人？
類似於茶道那樣的嗎
怎麼可能啊
真是的
少女心？
少女心…
松岡君恐怕是不懂少女心吧
這就下結論了啊
除了自己感興趣的以外  我都不怎麼去留意其他人的
這樣啊
那麼松岡君就完全不留意我們了嗎
什麼
連聲音都沒辦法傳達到了
我是在考慮少女心究竟是什麼
請放心
考慮到這一情況  我們已為松岡做了一些讓步
松岡君才不需要什麼讓步呢
一開始就考慮到他不擅長這個了
是覺得我沒可能贏吧
男性組  嗯？  分成男女兩個小組
男性組
女性組
回答圍繞戀愛觀的題目
這不是一對三了嗎
的確
請互相預測一下對方會怎麼回答
原來如此
不過  我們要準備三種答案的話
女性組的回答由松岡來猜  男性組的回答由女嘉賓們來猜
也就是女嘉賓的答案會有三種
對松岡君來說不是比較有利嗎
比較容易猜中呢
原來如此
我們三個的答案…
松岡君來猜…
被看作是一個…
松岡君怎麼也算是男性代表吧
怎麼覺得好像也難說是男性代表…
說得也是啊
只要以松岡君為對象考慮就行了
對對對
這樣比較容易猜
猜對的話就能獲得50分
究竟是誰比較了解異性的心思呢
翻盤的機會…
還是有呢
有那麼一丁點呢…
最高是100分  所以還是不容易呢
先攻是男性組
由女性組來回答下面這個問題
第一次約會的話會去哪裡
那麼  遊戲開始吧
要好好考慮我們的想法啊
不是你自己期待的情景哦
原來如此  原來如此
沒錯
我們…
有可能去的地方
要寫的是女生的想法哦
比如說這個人可能會去這裡啦
一開始不是聊過最近比較迷什麼嗎
這裡面也許會有點提示呢
是呢
還有  不能把自己想成高中生的設定
必須是現在的自己
難道不是這樣嗎
去哪好呢  去哪好呢
該去哪裡
女性组的回答是？
那麼  大家初次約會想去的地方是？
請寫在題板上
不行啊…
那個…
我是相當積極的那種
那我就去稍微遠點的地方好了
我還稍微有點  相當  全球化呢
全球化？
抱歉  只是想這麼說說而已
我會去比較近的地方呢
松岡君完全不說話  沒事吧
我把松岡君的愛好也考慮進去了哦
真的嗎
真的？
不知道松岡君能不能猜中啊
完成了
字有點難看
我這個應該很好懂吧
你這寫的完全沒有考慮排版吧
對了  我們三個人可以互相看吧
看看沒關係的啊
這個…
不錯呢
不錯啊
我的也…
啊  不錯
很適合你  和想像的一樣
和想像的一樣哦
松岡君  我在給提示哦
男性組的預想是？
那麼  松岡預想的答案是…
我寫完了
完成了啊
那就有請松岡君
我們女性組會給出什麼答案  請回答
是
拜託了哦
一  二  咚
迪士尼海洋
什麼
原來是迪士尼啊
真是笨蛋
笨蛋
在此之前  寫了遊樂園就算是笨蛋了
我還想寫富士急樂園呢
遊樂園  而且還是海洋
海洋
笨蛋
那麼正確答案是怎樣的呢？首先請日笠展示答案
那就由我先來
日笠
準備  來
在公園野餐
很不錯呢
你說過喜歡公園呢
我喜歡散步之類的
松岡君啊
在在
給我提起興趣來啊
不  等等
你完全沒有興趣的樣子啊
不  等一下
我也覺得第一次約會選這裡是不是太貴了
不不  那都不是問題
答案倒是不錯
順便問一句  你預想是誰會回答這個
目標是哪個
你的目標是哪一位
井口吧
不過很接近哦  很接近哦
在這三個人裡應該是最接近的了
我看你完全沒有興趣的樣子啊
不  我興致可高了
我很好奇大家都會去哪裡
至少也要假裝有興趣一點啊
我真的是很感興趣的
然後下一位是
接下來請井口回答
算是很接近了
算接近了呢
我的是這個
海中螢火蟲
注：位於東京灣中的人工島
要說到海洋的話
松岡君你說過喜歡駕車
所以我也畫了哦
原來如此
好可愛
所以…
想在那裡飆個車是吧
在法律允許的範圍內…
我說第一次約會就飆車  實在有點…
直道上的話…
很近了
很接近了哦
那裡確實是…
接下來
接下來請茅野回答
我選了一個很近的地方
茅野
我覺得這個答案算是白送分的了呢
真的是和想像的一樣啊
咖啡店
和想像的一樣啊
我就覺得肯定是喝咖啡約會了
松岡君肯定…
你真的很喜歡咖啡呢
對  所以他應該是知道我喜歡喝茶
要是選這個的話  我想肯定會猜中的
原來這個問題算是白送的啊
就是啊
松岡禎丞
回答錯誤
這還只是第一道題而已
是啊
要猜中還挺不容易的呢
是呢
限定範圍很小啊
接下來後攻  輪到女性組了
男性組請回答下面這個問題
什麼時候會覺得「這傢伙肯定喜歡我」
松岡君你有這麼想過嗎
有過嗎
沒有
那不是完蛋了
不過  回答沒有也不行吧
那怎麼辦
松岡君是自己想出一個答案來
還是寫一個適用於普遍男性的答案
是哪種
我們會去配合你的思考模式
你是說基於統計數據的答案嗎
可是普遍男性的話  松岡君你真的了解嗎
你懂嗎  松岡君
還是讓松岡君選自己想像的好了
松岡君不寫「喜歡自己」的
寫「啊  好像沒有被人討厭」也可以…
不過還真的是一模一樣啊
啊  我明白了我明白了
像這樣的行動之類
啊  不行不行  這個不行
冷靜一點  冷靜一點
回答問題的人都這麼不安怎麼行
樣子？  不對  不是這個
松岡君啊
松岡君的…
是不是問題難度太高了
松岡君都抓耳撓腮了
怎麼樣
怎麼樣呢
不過…
還是寫普遍男性的意見？
還是讓松岡君自己想吧
說到底正確答案也在於他啊
對對對
松岡君  沒事吧  繼續吧
松岡君要撐住啊
不過還是給點提示比較好呢
是啊  感覺喜歡的…
是啊  還是要點提示啊
松岡君給我們提示的話
會是什麼提示啊
真傷腦筋
把剛才的題板翻面吧  這樣就看不出哪塊是誰的了
先讓松岡君寫下來吧
對  我們先不看  決定好你的答案吧
對了  我突然想起來了
這要是大家都沒猜對  裕香就還是0分  沒關係嗎
注意到了嗎
不過猜中的話我就能得50分了
茅野是30分
最後一道題10000分
是嗎
快看快看
最後可以拿10000分呢
10000分啊
可以直接爬到第一名去
好棒
別說是輸了  我甚至…
太好了
松岡君啊
我等著啊
本期就到這裡
下期NG杯☆最強遊戲玩家決定戰  戀愛觀猜謎遊戲後篇
敬請期待