决不允许跟东部联合进行游戏
你把我们的命当什么了
给我滚出来
东部联合的内应
我说  我们为什么都集合到这啊
昨天我们赢了后我不是说了吗
要求二
Elf
那边的森精种
菲尔  我要得到篡改你记忆的权利
想让我们做间谍是吧
间谍…
Imanity
我们之所以会赌上人类种的棋子
是因为我认为这样做爱尔文·加尔得的内应
克拉米就肯定会来找我
而我们赢了这场游戏
你认为只要在这场游戏中将记忆传给我
那不需要通过盟约也能让我成为同伴对吧
不过  我虽说愿意帮你
但就算我看过你的记忆
我也不觉得能赢东部联合
这没问题吧？
没问题啦
总之  让你们集合到这不为别的
我们现在该做的事只有一件
要并肩作战就必须要做的事
那…
就是？
■
血型
喜欢什么
类型的人
兴趣
学历
优点
星座
就是自我介绍
回り続ける　歯車には成り下がらない
不愿做只知不停转动的齿轮
平均演じる　誕生から始まった地獄
扮演着平凡　从诞生就开始的地狱
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
在被神带到的盘上世界随意玩耍
no no no game no life
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
毫无留恋抛弃无趣的平稳
栄光への階段に　存在刻むんだ
将存在铭刻在通往荣光的阶梯上
目に映るのは　完全勝利の運命
眼中只有完全胜利的命运
何もかも　計算どおり
一切尽在计算之中
変えてやる　染まらない空白で
改变一切　用一尘不染的空白
We are maverick　救済なんていらない
We are maverick　不需要拯救
どんな理不尽　襲おうとも
无论遭遇多么不公
勝てばいいだけの話だろう
只要获胜就没问题
駆け引きと　才能が　無敗誘う
用计策与才能立于不败之地
生まれ直した命で　楽しむさ
用这重生的命去享受
二人だけは　二人信じてる
じ ぶ ん
我们始终坚信自己
自我介绍？
Blue rose
指向法---------
为什么事到如今还要做这种事
我叫克拉米·杰尔  请多指教
啊？
这就完了？
没什么其他要说的吗
没有  这就行了吧
克拉米·杰尔（人类种）  …kg / 三围（对某部分抱有自卑感）：74·52·77 / 年龄：花季18岁 / 血型：ν型 / …【喜欢的事物】菲尔·尼尔巴连 / 和菲尔·尼尔巴连一起玩游戏 / 乐器演奏 / 收集布偶  【讨厌的事物】…受伤害的一切 / 与人类种敌对的一切 / 被提及胸部
我来说  跟我一样是18岁
身高158厘米
三围从上面说起是…
你你你
你这太赖皮了
还有胸罩里塞了垫  实际上是…
我懂了  我知道了别说了
我会好好介绍的
不过在那之前不先介绍菲儿就无法说明
好  我叫菲尔·尼尔巴连
除了在那的恶魔之外
都可以亲切地叫我菲儿哦
哎呀  这么讨厌人家啊
为什么啊  好奇怪哦
因为
Flügel
一想到某位不知哪里冒出来的天翼种小姐
在大战时向我们发出的天击
害死了多少人我就…
被告吉普莉尔  你有什么辩解
还要什么辩解啊
要是他们有自知之明
不在上空设置飞行阻碍魔法的话
我根本就不会把他们放在眼里
纯粹是自作自受
人家可是因为那魔法摔下来撞了一个包哦
气一上来就把他们全杀了
我有做错吗
审判
判决  吉普莉尔
有罪
为什么
菲儿  为并肩作战我想消除一切隔阂
你要怎样才能原谅吉普莉尔
这太难为我了
菲儿
在空的计划里
她的力量必不可少
我也拜托你原谅她
那
让她舔着我的脚说「请原谅我菲尔大人」
我就原谅她
哎呀哎呀  都翘到天上去了
明明只是个除了耳朵长点外一无是处的森林杂种
吉普莉尔  有罪
判罚
啊  难道您真要我去舔这么个动物的脚？
虽然我无法接受
但既然是主人有命…
请稍等片刻
请原谅我  菲尔大人
好  我原谅你
这点小事就行了吗
主主主  主人
舔这种下等生物的脚向她道歉
本应是耻辱至极的事
可不知为什么
一想到是主人命令我干的
我就感受到一种莫名兴奋
Flügel
能让天翼种做到这种地步的空白到底是…
这种新发现您知道是什么…
那个  说到隔阂我也有
你  你不是用魔法出千让我输了吗
被骗只能怪你自己
你说什么
什么嘛  原来只是冷酷无情啊
菲儿是我的青梅竹马
确切地说  是我的主人
爱尔文·加尔得虽然是民主国家
但是倡导用盟约束缚位阶序列比他们低的种族
简单地说  就是施行着奴隶制度
那…克拉米是…
嗯  从曾爷爷那代开始就一直是尼尔巴连家的奴隶
在爱尔文·加尔得出生长大
尼尔巴连家是在爱尔文·加尔得也算有名的一家
世世代代都担任着上院议员
而只有菲尔明知我是奴隶却…
一起吃吧
菲尔…
不要再对我好了
要是被人知道你把身为奴隶的我当朋友…
把我当成了朋友
当然不能在人前显露出这种关系
我可是非常厌烦这点的哦
然后  自从去年上代家主去世后
菲尔就成了名副其实的家主
所以我们的关系在周围看来就变得更尴尬了
那么说菲尔小姐现在是代行上院议员？
上院议员竟然参与奴隶解放运动
那可是叛国啊
啊
你们也感到很惊讶吧
嗯  斯蒂芙
没想到你竟然能听懂刚才说的事
你们惊讶的是这点！？
菲尔小姐你不在意吗
要是帮助我们的话
或许会导致爱尔文·加尔得破灭哦
我只要克拉米不受欺负
什么事都愿意做
家什么的我不关心
我还曾想过干脆连这国家一起灭了算了
竟然面不改色就说出这么无情的话
克拉米我一不看紧她
就会偷偷躲起来哭
所以我想一直陪在她身边
才没哭  我从来没哭过
不  输了国王选拔战的时候
你不就像小孩一样哭翻天了
不是  不是啦
果然哭了啊
所以说没哭啦
就算你从我还是婴儿的时候就照顾着我
也不要一直把我当孩子好吗
克拉米太逞强了啦  乖乖
与其说是挚友
把手放开
还不如说是妈妈
总之
我们今后必须对付的对手
是东部联合那帮人
从那个被称为「巫女」的统治者出现后
仅半世纪就发展成世界第三大国的那帮人的威胁无法估算
根本没人知道他们的底
Werebeast
而且兽人种还拥有一种叫「血坏」的能力
你有想过什么对策了吗？
想过啊
并肩作战的我们需要的是团结  是羁绊
必须加深我们的感情
为加深感情…
想一起入浴我可不干哦
为什么你会知道
这人他忘了已经把自己的记忆全传给我了吗
管他呢  很遗憾吧
克拉米  与并肩作战的伙伴加深感情
是很重要的哦
啊
正是
在我们原来的世界
日本里要说加深感情的传统仪式
那就是  赤诚相待
我们和你们俩没有盟约束缚
只有信任关系
所以只能靠传统文化啊
你现在靠的是没有尽头的烦恼和下流想法而已吧
吉普莉尔同学  你来跟她说明下吧
所谓赤诚相待  是在古时候的战乱时代
不能携带武器…
—30分钟后—
就是说  古代的罗马人和现代的日本人
正是因为有着共同的澡堂文化
这作品才会取得巨大成功
占尽当时的话题
怎么样  你听明白了吗克拉米
我都不知道你们说到哪去了
真拿你没办法
我替你拒绝掉好了
啊  谢…
克拉米是想这么说
「我之所以不想入浴
是因为对身材没有自信」
才不是
没关系的克拉米
女人的价值  不是由胸部决定的
我懂了啦
我入  我入还不行吗
好
这香波  不能弄得好控制点吗
克拉米  你身材有那么好吗
我是看上去显瘦的人
主人  你预料到这个了吗
当然
菲儿…啊不  菲尔大人
帮克拉米伪装胸部的那魔法
是幻觉系还是变质系
克拉米  都曝光了
在赤诚相待时用这种手段果然还是太失礼了啦
那么  你是需要什么样的魔法啊
跟聪明人说话就是好
你可以让我变成女性吗
那样的话我就能看到展露在我背后的乐园了
可以哦
真的吗
只不过不能变回来  你愿意吗
不准
真是一群有趣的人啊
Imanity
没想到还有会来挑战我们的人类种
真是让我感到高兴
对吧  伊野
如您所言
不过啊  有趣的人光他们就够了
你只需要做一种事
你懂的吧  伊纲
喂
到头来今天白费一整天也没谈到点子上
你躲哪去了
空
这就是打倒东部联合的战略？
你们还真是从容不迫啊
老实说这方面是白擅长的领域
我也不懂  只是个打下手的
所以正在观赏刚才入浴的视频
你要是在期待我会有像斯蒂芬妮·多拉那样的反应
那就是白费心机
那你干吗红着脸遮着胸
你是想来问真的能赢吗对吧
嗯  没错
在我看过的你的记忆中
至今为止的游戏都是拼尽全力才勉强获胜而已
而且  我刚才也说了
这次的对手是东部联合
要是走错一步就会跌进谷底
我不觉得这能赢
所以我们不能走错一步
你能保证你一点错都不犯吗
这个当然不可能
我一个人的话肯定会有失误
空 白
不过『　　』就不会有事
就算我失误了  还有白在
空 白
这就是『　　』的必胜法
克拉米不想和我交好吗
不是不想
可要是我们的事情暴露
让菲儿遇上什么麻烦…
我和克拉米一起就不会有事
就算我失误了  还有克拉米在
而且我希望你能一直在我身边提醒我
让我不要做出会失去至亲之人的行动
菲儿
刚才的那些话  是来自我的记忆吧
你猜
总之我明白了
因为我只看过空一个人的记忆
所以才会觉得赢不了
看来你找到翅膀了
呐  白
都说人能改变自己
真的能吗
虽然你这种想法会羞死人
不过我并不讨厌
你大可挺起胸膛说啊
闭嘴
有个优秀的妹妹真辛苦
自己也要面子的是吧  哥  哥
你这家伙  快给我回去
在艾尔基亚待太久会惹人怀疑的
明天即将来临啊
人类的可能性  我可是信了哦
当然  你不也是人类吗
喂
他们还敢出来
你们这两个疯子废物国王
在这种情况下还从正面出来太反常了
现在可正在暴动中
我就是要他们暴动
啊  什么意思啊
好了  既然路都让出来
我们就出发吧
等等…
目的地是  小伊伊家
GO
为什么要无视我啊
恭候多时了
那么在游戏开始之前请在此休息片刻
给我安排好观众入场哦
好了  白  准备好了吗
一切就绪
吉普莉尔怎么样
Flügel
凌云的兵器天翼种不需要任何准备
只要您的一声令下
我随时为您奉献一切
胃里翻江倒海的…
话说回来  斯蒂芙
你记不记得之前我们赌的那次游戏
我还没有提出要求
Werebeast
吉普莉尔  能让兽人种听不到我们在这里说的话吗
好的
我就用精灵覆盖主人和小多拉
让声音无法泄露出去吧
那么  斯蒂芙
我现在就对你释放一个秘密魔法
我只觉得非常不妙…
各位  请坐到里面
那么现在开始确认盟约的内容
东部联合赌上在露西亚大陆上的一切
艾尔基亚王国赌上种族棋子
Imanity
也就是说人类种的人权  领土以及其他所拥有的一切
双方赌上一切以东部联合所定的游戏
由东部联合大陆代表和
艾尔基亚两位国王以及其两名随从
共计五人  以一对四的方式决一胜负
而且东部联合依照惯例
要求加上忘记一切游戏内容这一条附加条件
Imanity
这条件适用于包括全玩家以及全观战者在内的所有人类种
还有  规则说明将在游戏开始后进行
因此在听过规则后拒绝比赛将被视为比赛无效
只消除关于游戏规则的记忆
你们真的愿意接受吗
嗯  没问题
不过我要明确两点
就算我们弃权  也只能消除跟今天的游戏有关的记忆
如果你想用不可能获胜的游戏来逼我们弃权
消除对你们不利的记忆
我劝你趁现在放弃这个念头吧
然后第二点
游戏中如果发现作弊  将视为败北
这是列在十条盟约里的大前提
只要你们没有忘记
那就没问题了
那么就视你们同意这些条件
请以盟约起誓
Acciente
以盟约为誓
来玩吧  小伊伊
我不会输的
我说  伊纲啊
干吗
你最后一次感觉到游戏玩得开心的是什么时候
准备好了吗
那么白  别放开我的手
哥才是
那么  开始游戏吧
这是魔法的气息
克拉米·杰尔  为什么会在这里
而且…
还装作没发现  耳朵都对魔法起了反应而动了
菲儿  看来这游戏无法从我们这边干涉啊
我明白
重要的是让他们知道我们在监视着
这样东部联合就无法光明正大地作弊了
让我见识一下吧  空
Elf
打算把情报传给森精种吗
那个男人准备得太周到了吧
Werebeast
不过即便如此  我们兽人种也不可能输掉这场游戏
真的没问题吗
我完全不觉得能赢
斯蒂芙  这和刚才问题的答案是一样的
为什么要引发民众的暴动
啊  现在说这种事干吗啊
我不需要民众抱有「要是我们几个就一定会赢」
这种毫无依据的信赖
需要的是担心我们故意做假输掉比赛
睁大眼睛观看比赛的人
而这种做法却正好
能成为防止东部联合光明正大作弊的对策
没有比怀疑的目光更可靠的监视了
不愧是主人
Werebeast
他们会依靠兽人种的特性和千术
突破这种监视网
使出我们预想不到的招数来对付我们
无论是预想到的还是没有预想到的
如何迅速想出应对这些招数的对策
将对策编入战术之中就是我们的获胜关键
这  这究竟是哪啊
从没见过也从没听说过这梦一般的世界
主人  这里是…
您怎么了  主人
不行了
我们已经不行了
Imanity
抱歉  人类种完蛋了
这是怎么回事
刚刚还那么豪言壮语
对不起对不起  我没想到舞台竟然是东京
我们太怕这里了  主场反而最可怕
我们已经派不上用场了
非常抱歉请你们靠自己吧
这怎么行
已经完了 不行了
誰にも言えない　孤独を抱えたまま
抱着无处倾诉的孤独
１人で泣いてた
独自流泪
誰にも上手に　笑えない僕ら
无法对人微笑的我们
２人出会って　笑った
两人相遇  开怀而笑
真夜中過ぎに　想像の奥に
到深夜之后  在想像之底
どうしようもない　気持ちを
将无法抑制的感情
ただ　押しやって
释放出来
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再见  我们一定可以获得新生
悲しみに手を振るんでしょう
对悲伤挥手告别
そして　いつか
然后  总有一天
空っぽのままの心に
给空虚的心灵
灯りをともすように
点起明亮的光
とぎれとぎれの  言葉を探して繋ぎとめた
找出散落的只言片语连接起来
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即便如此只属于我们两人的世界依然持续下去
空に祈るように
向着天空祈祷
Killing giant
诱导法----
到现在还有什么好怀疑的
我相信白