差不多该动了吧  第一个棋子
Imanity
问  其意人类种之灭亡？
或意汝将行动？
真是的  偷听别人说话可不是个好习惯
Imanity
问  人类种新王决定前
观事象变动
吾视其为汝表参战之意  可否？
你们还真是无聊啊
败落的神
Exceed
十六种族位阶序列第一位
Old Deus
神灵种
我不为任何人的同伴
你们就乖乖玩着没意义的游戏吧
他们会来的
来到我的面前
那两人一定能拯救艾尔基亚
我曾经那样想过
可是  从那之后就一直将工作扔给我和大臣们
他们自己却一天到晚不见天日玩游戏看书
搬家了  有事找斯蒂芙
今天一定…
空和白的家
一定不再纵容他们了
旋…
回り続ける　歯車には成り下がらない
不愿做只知不停转动的齿轮
平均演じる　誕生から始まった地獄
扮演着平凡　从诞生就开始的地狱
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
在被神带到的盘上世界随意玩耍
no no no game no life
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
毫无留恋抛弃无趣的平稳
栄光への階段に　存在刻むんだ
将存在铭刻在通往荣光的阶梯上
目に映るのは　完全勝利の運命
眼中只有完全胜利的命运
何もかも　計算どおり
一切尽在计算之中
変えてやる　染まらない空白で
改变一切　用一尘不染的空白
We are maverick　救済なんていらない
We are maverick　不需要拯救
どんな理不尽　襲おうとも
无论遭遇多么不公
勝てばいいだけの話だろう
只要获胜就没问题
駆け引きと　才能が　無敗誘う
用计策与才能立于不败之地
生まれ直した命で　楽しむさ
用这重生的命去享受
二人だけは　二人信じてる
じ ぶ ん
我们始终坚信自己
旋风腿
我的眼睛  我的眼睛
Weak square--
摆棋
你们快起来
国王工作的时间到了
为什么  这房间明明是不会被晨光照射到的黄金宝地
都中午了
才深夜36点
你那是什么单位啊
真是的  把贵重的书籍到处乱扔
帮我放回你爷爷房里去吧
那房间现在是属于你们的
你们竟然擅自搬出历代国王居住的传统房间
那里的床斜向一边太难睡了
果然还是打地铺好
你干吗还睡回笼觉啊
Imanity
一想到掌管人类种三百万人命运的国王是你这种人
我就羞得没脸见人了
羞？
你要这样想那也可以
你也就这点气量
不管是在原来的世界还是异世界
空 白
『　　』没有劳动二字
人 类
别太小看NEET了
那样的人类还是快点灭绝的好
这次我可不会再纵容你们了
空  跟我一决胜负吧
你是说要以游戏挑战我吗？
正  正是
十条盟约第五条「被挑战方拥有游戏内容的决定权」
你认真？
嗯  不过人类最强的玩家大人
不会用自己擅长的游戏来欺负我这种弱女子吧
好  我让你选你想玩的游戏
那么赌注呢？
要是我赢了空你就要…
踏实做人
那  那个…
对啊  要是十条盟约是必须遵守的话
这种要求也能实现
那样的话…
求求你斯蒂芙
把踏实做人改成现现现  现充吧
现…充？
那是远比踏实做人更高等的存在
来  我们立刻开始
我会全力输给你
哥  不准输给白以外的人
妹妹啊  你要挡在哥哥的现充道路前吗
空 白
『　　』不允许败北
怎么能这样
认真玩的话我哪有可能输给斯蒂芙
喂
斯蒂芙
是
万分之一…不  存在于虚数的彼岸那一丝你能赢的机会
我为其赌上一切
你还真敢说啊
那么我们就玩…
二十一点？
我做庄家  空做闲家  没问题吧？
充满绝望地叹气！？
这边的连兴趣都丧失了！？
真是的  二十一点是彻底的运气游戏
空的老千和狡猾的阴谋都将失去意义
Acciente
快开始吧  以盟约为誓
以盟约为誓
你上钩了
运气游戏？
我才不打算跟你比运气
没错  出千只要不被发现就不算违反盟约
就让我用偷偷训练好的这招
让你撞个头破血流
我的孙女啊
就因为是最弱才用智慧去与强者抗衡
那才是人类的希望啊…啊…啊…
这正是爷爷所相信  空展现出来的
人类的可能性
要牌
停牌
21点
19点
胜负才刚刚开始呢
来吧  最后一盘了
不过  胜负都能看出来了吧
二十一点是一个很少见的对闲家有利的游戏
那又怎样？
庄家
闲家
爆煲：手上拥有的牌的总点数超过21点；如果庄家爆煲，
便向原来没有爆煲的闲家，赔出该闲家所投注的同等的注码。
因为庄家的手牌必须要在17点以上  所以爆煲的可能性很大
可你却一次都没有爆
运气真好啊
停牌
丧失战意了吗  连牌都不看
看来胜负已分了
哎  胜负已分
黑杰克：一手牌内两张牌的点数相加合共达21点
若牌面是黑杰克  赔率将为2.5倍
是我赢了
怎么会这样…人类的可能性…
斯蒂芙  我的孙女啊
爷爷
对手也是人类的话  那就没办法了…了…了…
喂  爷爷  爷爷
哎  多么空虚的胜利啊
现充这种东西本来就是都市传说
我不承认
为什么会是我输啊
咦  你不是说二十一点是彻底的运气游戏吗
数牌
什么牌啊？
就是说将牌数字化来计算
2-6记为1
10点牌：10、J、Q、K；A牌可作1或11点，将其归入10点牌进行计算是通常的做法。
10点牌记为-1
7-9记为0
从已经出现在桌面上的牌的点数来预测剩下的牌
用数学推算出下一张出现的牌的概率
ウロコ：鳞片。眼睛里流出鳞片是日语的一个谚语，意思如同恍然大悟。
竟然有将数学运用在游戏里这种想法…
注：非机算的数牌并不算出千。
咦  你这不是出千吗
你干的假洗才是出千吧
你发现了啊
多亏了你让我数得很轻松
竟然出千反被利用还输了
喂  你去哪啊
去工作
之前空不是出了些政策吗
我现在要去跟那些反对的贵族们会谈
比我预料中的要晚啊
那我就做点国王该做的好了
你给我记住
你这种对名门贵族的暴行是不可饶恕的
是前名门贵族才对吧
你们的爵位  土地  资产  权力
可是全都输给我了
急行改革肯定会有这种人跳出来
之前都没跳出来才让我惊讶
但是你的做法太鬼畜了
白费我之前平和地安抚下来
啊  你安抚的？
根据王家直辖地大规模试验得来的数据
将权力散给了属多拉家一派的大贵族们
以他们的实绩牵制其他派系的大贵族
并在暗地里拆散中小诸侯
一点一点地削弱反对派的势力
最后将刚才那些人都拉拢过来的话
就能不见血地赢得所有势力的支持了
你们怎么了
可可可  可能是我的错觉
难道说斯蒂芙不是笨蛋？
你们至今为止都把我当什么了
那个  因为斯蒂芙就是斯蒂芙嘛
你这「斯蒂芙」听起来像蔑称一样是我的错觉对吧  错觉对吧
明明是斯蒂芙还这么嚣张
什么啊  你这种史无前例的蛮横骂话
我可是在国内最好的学院以首席成绩毕业
还以同学的身份跟各家保持着交情
从学校毕业  有很多朋友
仔细一想她是王族  很有钱
胸部也够大
空？白？
刚才那游戏  还没决定斯蒂芙输了该干吗对吧
斯蒂芙必须做  无需仁慈
咦  等等…
不要啊
人人人  人太多了
白  白  你千万不要放开我的手哦
哥你才是
明明是空说要到城里来的  你这算什么啊
我  我有事要办啦
我说  周围的视线是不是有点奇怪
那  是  因  为
我这种打扮当然会让人觉得奇怪
噢
你就不能说个普通点的要求吗
斯蒂芙  伸手
汪
啊  拒绝不了
这就是规则
遵照盟约斯蒂芙今天要做一整天我们的狗
当一天宠物狗。
不  虽然你的打扮确实很奇怪
不过这些人的眼神看起来好像…在害怕
鸡鸡  鸡鸡  鸡鸡…
Werebeast
看到艾尔基亚的王带着个打扮成兽人种的人到处跑
当然会受惊啊汪
Werebeast
等等  你说这打扮是兽人种？
Exceed
十六种族位阶序列第十四位
坐拥世界第三大国东部联合为领土
拥有优秀的身体能力和五感
甚至还有连内心都能读取的第六感官
注：伊甸园和阿卡狄亚意为乐园。
也就是说  东部联合是遍地兽耳女孩的伊甸园吗
不  也有男性和老人…
很好  就决定是它了
那个阿卡狄亚是属于我的
去征服那些兽耳娘
现在就去  Now
征
服
「
兽
对方可是世界第三的大国
闭嘴  吾争霸天然兽耳之道
岂是汝这等伪耳能阻挡的
兽耳王国正等着我
哥  在那之前
嗯？啊  我想起来了
好  走吧  妹妹
了解
给我等…
把我扔这了？
不过还真一点收获都没啊
这个国家真奇怪
对吧
这个不怎么甜啊
因为糖之类的物资  感觉不太充足
斯蒂芙的曲奇好吃是因为材料配得合理啊
找到你们了
啊  斯蒂芙
你去哪了
啊什么啊
把别人打扮成这样扔在路边
你竟然还真忘了？
斯蒂芙  原谅我们  坐下
命令人家坐下还要原谅你这算是暴力了吧
果然这样不行
得赶紧想办法对付这对兄妹
可我若想赢过他们俩
就只能是没有半点计算余地的
真正彻头彻尾的运气游戏
那么就…
空  再和我比一次
鸡鸡
还要来？
这次赌什么
鸡鸡
当然是为了这个国家
和早上一样  让空现充化
斯蒂芙  我相…
空 白
白以『　　』的名义接受你的挑战
如果斯蒂芙输了就要听从白一个命令
怎么能这样  妹妹
没问题
比赛内容是猜下一个路过那里的人是男还是女
十次决胜负
Acciente
以盟约为誓
9   比   1
这太奇怪了
你以为路过那里的人都是漫无目的闲逛的吗
根据我观察出来的倾向
白代入这个地区不同时间的男女比
就业率  业务内容之类的数据
对男女比进行了预测
V
你们两个究竟有多认真啊
真是愚蠢的问题
只要跟游戏有关的
就认真到底
那么  我要没收斯蒂芙的内裤
我已经被玷污成这样了
那个  白
我看着都有些不忍心了
shuì
白十一岁
还是个孩子  不懂这些
你是不是有点不高兴啊
感觉对斯蒂芙也太过分了点
没什么…
胜负现在才刚开始
我还远远没有使出全力
不  你早就全力以赴了吧
Acciente
要开始啦  以盟约为誓
抓阄
赌的东西…
围巾
超辣俄罗斯章鱼烧
赌的东西
鞋子
人生游戏
赌的东西
胸罩
猜拳
赌的东西
戴眼镜
兽耳眼镜娘
再  再比一次
你已经快十八禁了
为了最后的胜利
暂时的失败和耻辱算什么
我算是明白艾尔基亚被逼到如此地步的理由了
这次是真正无可争议的运气游戏
那只鸟几秒后会飞走
好吧  我让你先猜
Acciente
以盟约为誓
说吧  几秒
Acciente
以盟约为誓
那  那就  三十秒
那么我就猜…三秒
喂  这是犯规吧
没有定过这种规则  对吧
斯蒂芙  放弃吧
为什么
为什么我赢不了
Imanity
为了艾尔基亚  为了人类种
就连一次偶然我都抓不住吗
斯蒂芙
这个世界上是不存在什么运气的
都是以规则  前提  心理状态
无数这些看不见的变数演变出无法预测的必然
游戏的胜负在开始之前就已经决定了
没有什么偶然
比如说  从除去JOKER的牌堆里抽到黑桃A的几率是多少？
那当然是五十二分之一
一般都会这么想
新
牌
那么如果这是一副新牌呢
新牌的初期位置是决定好的
把JOKER除去  抽最下面那张牌的话
那就几乎百分之百是黑桃A
可是…
嗯  我没说过这是一副新牌
也就是说  你不知道对吧
知道的话几率就从1.92%变成100%
也就是说  知道的人肯定能获得胜利
Imanity
这就是你  人类种一直败北的原因
也是我们无从下手的理由
无从下手？
情报不足
就算想进攻兽耳王国
Werebeast
我们也找不到兽人种的漏洞
我们知道的只有它第六感很敏锐这点而已
能读取内心
如果这是真的的话
谎言和策略都对他们没用
游戏根本就无法成立
王宫的书和资料全部看了也没有收获
城市里居然连图书馆和书店都没有
这个国家还有干劲吗
莫非你们即位后就一直在查看这个世界的情报…
没有胜算就去进攻是笨蛋的做法
可是
要是什么都不做的话那也没意义啊
为了艾尔基亚  就算牺牲自己
只要有能做的事就该马上去做
再输一次我们就完了
Imanity
这个国家  人类种已经被逼到这地步了
不要忘了
这两个人并不是什么都没考虑只顾着玩
Imanity
他们背负着人类种三百万人的生命
我连这种事情都察觉不到
不过…
被逼上绝路的艾尔基亚也多亏了斯蒂芙才能勉强支撑住
我就说怎么反抗我们改革的人那么少
原来是斯蒂芙替我们安抚了啊
斯蒂芙  了不起
你做的那些真的帮了我们很大的忙
谢谢你
空…白…
怎么说呢…
之后也请多多指教  斯蒂芙
是  是
汪汪
话虽如此  但我们还是无从下手
唯一找到的突破口也没有钥匙
怎么了  突然变暗…
好厉害
拉普达：《天空之城》中飞行岛屿的名字
拉普达真的存在啊
那个是阿凡特·海姆
Phantasma
是幻想种中的一体
位阶序列第二位那个吗
Phantasma
Exceed
幻想种
［十六种族］位阶序列第二位
要怎样跟那种东西进行游戏啊
哥  那里有
Flügel
嗯  最好是能把在那天空都市的天翼种拉拢过来
但是要怎么去那呢
巴鲁斯：毁灭天空之城拉普达的咒语。
巴○斯
不掉下来啊
这的服务器真能抗
Flügel
天翼种的话附近就有一个哦
那个…大概五年前
她来到国立艾尔基亚大图书馆
和爷爷进行游戏把图书馆连带所有图书都赢走了
原来有图书馆啊
竟然把知识当赌注  你们白痴啊
那可是人类唯一的武器
斯蒂芙  坐下
在那待着
不  不要啊
旁人  旁人都在看着
Exceed
十六种族位阶序列第六位
Flügel
天翼种
在古代战争中为弑神所创造的尖兵
没想到身边就有
空  你真打算挑战那个超乎想象的怪物吗
那弑神兵所拥有的这个世界的知识
正是我们唯一的突破口
你怕的话就不用跟来了
誰にも言えない　孤独を抱えたまま
抱着无处倾诉的孤独
我要去
Flügel
斯蒂芙  天翼种会进行的游戏依照传统只有一种
这个情报不会错吧
嗯  如果文献属实的话
１人で泣いてた
独自流泪
誰にも上手に　笑えない僕ら
无法对人微笑的我们
很好
那么就从这里开始称霸世界吧
２人出会って　笑った
两人相遇  开怀而笑
真夜中過ぎに　想像の奥に
到深夜之后  在想像之底
どうしようもない　気持ちを
将无法抑制的感情
ただ　押しやって
释放出来
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再见  我们一定可以获得新生
悲しみに手を振るんでしょう
对悲伤挥手告别
そして　いつか
然后  总有一天
空っぽのままの心に
给空虚的心灵
灯りをともすように
点起明亮的光
とぎれとぎれの  言葉を探して繋ぎとめた
找出散落的只言片语连接起来
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即便如此只属于我们两人的世界依然持续下去
空に祈るように
向着天空祈祷
好大
那么  天使大人在哪呢
这才不是天使那种善良的玩意
这家伙就是  死亡本身
Excuse  那边的person们  来me的library有what贵干
氛围全破坏了
Interesting---
一步
噢  斯蒂芙啊
你竟然死了  太窝囊了