怎麼了
宙斯被破壞了
好啊
妮芙快回來吧
喂 難道說
帶我去
把我帶到西納普斯去
那什麼宙斯已經沒了吧
只要飛過去就行了
帶我去吧 伊卡洛斯
是
可惡
伊卡洛斯快點
主人 能說點話嗎
很久以前我聽從天上主人的命令對地上——
對人類發起過攻擊
我知道
但那是因為命令才做的吧
不是你的錯
比起這些事 現在更重要的是西納…
將地上完全破壞之後
我突然就不能正常運行了
那時候被偶然發現了我的人類下了命令
反過來去攻擊西納普斯
不管什麼時代都有壞人啊
但是伊卡洛斯現在沒有時間了
要說你的往事的話
等全都結束了有多少就講多少 但現在
學長 你現在在哪里
能聽我說點話麼 智樹
跟那時候的學長一樣
當時的西納普斯還沒有宙斯
只有少數的兵器以及——
妮芙、阿斯托莉亞、哈皮姐妹四個人
她們費盡全力才把我攔下了
但因為遭受了我這個當時最強的人造天使的攻擊
西納普斯被破壞到還差一步就要崩壞的地步
沒能將我破壞的西納普斯的騎士們
在我的動力爐
可變飛翼的內核裏植入了某個裝置
怎麼了
喂 伊卡洛斯
因為那個裝置
要是我未得到許可接近西納普斯的話
我自己的身體就會燃燒殆盡
你說什麼
你會燃燒殆盡
這種時候開什麼玩笑
你還是這麼個完全搞不懂的傢伙
給我回去
去哪里
地上已經快消失了
最後地球也會消失
大氣也將消滅
沒有大氣的話主人也活不下去
快回去 現在馬上
我做不到
現在不將主人帶到西納普斯的話
就再也沒人能靠近西納普斯了
那樣的話就拯救不了主人的世界了
煩死了
也救不了楚原
都說往回去了吧 聽不到嗎
喂 伊卡洛斯
求求你回去吧 拜託了
啊 原來如此
從被主人撿到的那天起
每天每分每秒都很幸福
因兵器而討厭
因兵器而慶倖
那全部都很幸福
不行伊卡洛斯 快回頭
這是命令 伊卡洛斯 回頭
怎麼了 主人的命令是絕對吧
那時候你不是說過的嗎 要留在我身邊 你說過的啊！
伊卡洛斯——！
我永遠的鳥籠
master
主人
我的主人
你醒了嗎 主人
你這傢伙 別再那樣叫醒我了
肚子餓了 早飯還沒…
非常抱歉 主人
馬上重做
真是 算了吧
拿了 妮芙前輩拿了我的鮮貝
煩死了 你是最小的吧
要學會忍耐
為什麼一定要我忍耐啊
一大早在搞什麼啊 你們兩個
啊 大哥哥
你吃點醬菜就行了吧
喲 小不點 回來了嗎
別轉移話題
嗯
真是
對了智樹
去約會吧
來嘛
等下…
請問 約會是什麼
啊 你們倆要去吃好東西吧
我也去
煩死了 別跟來 真是
很痛嗎 姐姐很痛嗎
這就是約會嗎
怎麼可能
阿斯托莉亞姐姐 這就是約會嗎
好狡猾 站住
約會約會
那個 約會我也…
動力爐又疼了 為什麼
主人
我的主人
遠い空に星が落ちて
遙遠的天空 一顆流星劃過
要去吃什麼呢
智樹是跟我去的 你快回去
君はそれを綺麗と言った
你說那多麼的美麗
動物園 去動物園
手を伸ばしてつかみたいと
伸出手 想去把它抓住
醃鯖魚 醃鯖魚任吃
動物園 動物園
醃鯖魚 醃鯖魚
願っていた夢も消えた
曾經許下的願望 現在也消失了
你們兩個夠了啊
光の中で僕が見つけた
在光芒中 我找到了
下流的動物先生 動物play
希望は一つ未來（あす）があること
一個希望 就是明天
主人最近的性趣愛好確認完畢
果然疼的就是約會啊
ケシゴムみたいに嫌なことだけを
如果能如橡皮一樣
不對 不對不對不對
開心嗎 約會開心嗎
消せたらどんなに笑えるだろう
只把難過的事情擦除 該多有快樂啊
沒有醃鯖魚
明明說有醃鯖魚的
妮芙前輩騙人
強くなりたくて夜空を見上げて
仰望天空 嚮往著變得堅強
醃鯖魚 再來一份醃鯖魚
拜託了智仔
願いかけていたいつか屆きますように
為了終有一天能實現曾經許下的願望
能給我回去麼
請再來一份
都說沒有了啊
一大早開店的時候
熱門的醃鯖魚全被你一人吃了啊
魚兒痛嗎
它們都變大了啊
多虧了日和教我 非常感謝
不是什麼大不了的建議
一定是因為有了伊卡洛斯的愛情
才長得這麼好啊
愛情？
對 愛情
愛情
啊啦啊啦 你們倆真大膽呢
不是風音嘛
已經不要緊了嗎
要用那副樣子去向櫻井表現嗎
天氣還會越來越熱嘛
會 會長
守形學長
美香子
你看風音多可愛啊
主人現在有事出門一會
不 正好
風音也在的話
有話想跟你們倆說
是啊 外面也不合適
進去喝茶吧
喂 別拉了啊
大家在做什麼呢
約會
約 約會？
楚原姐姐知道嗎
約會很疼的哦
不對啦
這怎麼可能是約會啊
不是約會嗎
不對不對不對
楚原也說點什麼
那種事…我也…
所謂約會就是說 就是說那個
對了 是愛！沒有愛是不行的！
約會是愛嗎 是嗎 妮芙姐姐
那個…
阿斯托莉亞姐姐
完全不懂
那愛是什麼
教我愛
啥
單刀直入地問
伊卡洛斯你已經完全明白自己的存在是什麼了吧
伊卡洛斯
以前失去記憶的時候
你說過這個空美鎮上空什麼都沒有吧
但現在的你
是知道西納普斯真正的位置的吧
不 我…
有什麼理由嗎
但你應該也明白的
總有一天智樹會說要去西納普斯的
你自己 應該也會在那之前
去西納普斯做個了結的
在智樹受到傷害之前
事實上你也擁有那麼做的機能和性能
那個
我被改造成人造天使的時候
身上被植入了將整個鎮子轉移到多次元空間的裝置
回到這個世界後聽說
妮芙也被安裝了次元轉移裝置
難道說伊卡洛斯身上也有那種裝置嗎
無法反抗西納普斯的安全措施
怎麼樣伊卡洛斯
是呢 確實伊卡洛斯也是人造天使的話
也不是不可能的事
阿斯托莉亞的話就另說了
我說對了吧 伊卡洛斯
我無法回到西納普斯
我什麼都做不到…做不到
被稱為空之女王的西納普斯最強兵器
也有做不到的事情嗎
不是為了隱瞞什麼而對我們說謊吧
怎麼樣 回答我伊卡洛斯
我 我…
英君 不行哦
怎麼能欺負女孩子呢
我能明白伊卡洛斯的心情
跟我一樣
一定是想要守護最重要的人
才會說謊的吧
日和
在這個世界消失的時候我也說過一次謊
那時候其實不想跟櫻井君分開的
所以才故作堅強
其實很害怕
以為再也不能回到這個世界了
所以那個時候我祈禱了
那個跟櫻井君留下美好回憶的地方
要飛到那個地方
一心那樣想著
日和的心情…愛…
風音消失的時候
風音的存在這個事實的記憶也從我們腦海中消失了
英君想問的是這件事吧
對 但不知道為何只有智樹的記憶沒有消失
為什麼
關於這點 說不定只是偶然
有一點很讓我在意
從這個世界消失
在多次元中徘徊的時候
我看到了一些平行世界和其他時間軸的世界
過去 未來
但不論走遍哪個世界
櫻井君都不曾存在
櫻井君存在的就只有這個次元的時間軸而已
你說什麼
果然是櫻井君啊
另外還有一點
那些所有的平行世界
全都受到了西納普斯的統治
而所有的那些世界最後都被西納普斯毀滅了
怎麼可能
所有次元所存在的平行世界
全都陷入了同一狀況
那種事情 那樣推測的話
這個世界 不——
所有平行於過去連鎖的連續性時空世界
按這個說法 就全都是西納普斯所建造的了
再也不跟你們約什麼會了
什麼啊 都是δ的錯吧
又全都推到我頭上了
好狡猾 好狡猾 好狡猾
啊 吵死了
咦
學長和會長來了啊
連日和也在
打擾了
主人 歡迎你回來
師傅 有蛋糕
到底怎麼了
來得正好 大家一起吃吧
蛋糕？蛋糕是什麼
怎麼了守形
你又開始種蔬菜了吧
那麼說的話 風音能回來說是因為她自身的願望
是的 種出來些不錯的
那拜託了
倒不如說是智樹的存在將她招來的
不好意思啊 伊卡洛斯
沒能吃到你的早飯
我肚子挺餓的
等我換了衣服要一起吃嗎
是 主人
果然讓她一人看家不太好嗎
難道那傢伙也想去約會嗎
不過伊卡洛斯還是沒笑起來啊
妮芙和阿斯托莉亞倒是會笑
為什麼呢
等一下
妮芙和阿斯托莉亞會笑？
要說那兩人跟伊卡洛斯的不同之處的話
就是這吧
就是啊 因為只有那傢伙一直都被鎖鏈束縛著
喂 伊卡洛…
沒了 我的蛋糕
真奇怪啊
明明按照人數買來的
守形君吃了兩份嗎
沒
話說我的份也沒啊
智樹的份給了喀娥斯
蛋糕好吃
我 我也只吃了自己的份哦
我的還在這裏
我也只吃了自己的份呀
妮芙前輩
什麼啊
吃了吧 我的蛋糕你吃了吧
煩死了 你是最小的就忍著點啦
又拿姐姐來壓我
而且還有喀娥斯在 我不是最小的
不論如何你就是妹妹吧
我是最小的？
嗯 是那樣吧
大家都是要好的姐妹
可是姐姐你不是人造天使
不是姐妹哦
啊 喀娥斯 日和姐姐她
沒關係
我跟伊卡洛斯她們有點不同的
是呢 不算喀娥斯的姐妹啊
不過我們也好好相處吧
嗯 好像很好吃
那要吃我的嗎
你們倆不許吵架
今天我是絕不原諒你的
喂 給我住手
什麼啊 要來嗎
伊卡洛斯讓她們停手
你們兩個不要吵…
不許吵架
等下 伊卡洛斯
Stop Stop
我 我受不了了
我受不了了
每天每天被打飛被打飛
好想去沒有未確認生物的世界啊
我忍不下去了
你們都給我出去
別再給我回來
小智
明明是你自己說的 隨我喜歡
那也是主人的命令嗎
別開玩笑了
你自己來決定
是 所以在我自己喜歡的時候來這裏
平常是在森林裏的
你只有吃飯的時候過來吧
智樹說過隨我自由的吧
我希望你們能自由地活下去
執行主人的命令才是自己存在意義什麼的
感覺不太好吧
所以我也自由地寄住在這裏啊
別把寄住說得那麼光明正大好嗎
你以為你的零食費要花多少啊
什麼啊 自由的話買零食也是自由的吧
怎麼可能啊
明明說過要當我主人的
你們說的喜歡自由跟我說的意義完全不同啊
那請你說明哪里不同啊
能做到的話我就不會頭疼了
那算什麼啊
不知道啊 笨蛋笨蛋
你也不知道吧 你也是笨蛋
是這樣
不論怎麼說大家是喜歡留在這裏呢
真是 完全沒想到會這麼熱鬧啊
真是
伊卡洛斯姐姐也是？
伊卡洛斯姐姐也是智樹哥哥家的嗎
我是被主人撿到的
所以主人的家就是我的家
主人所在的地方就是我的歸宿
家啊
我的家
那我也要回家幹農活了
差不多該回去了
對不起啊 日和
難得來一次
不 下次我會帶來我家的蔬菜的
那我會好好期待的
不是一起去玩的嗎 不是去約會了嗎
小智也一定會高興的
就是 不是還吃了醃鯖魚嗎
是 那再見了 喀娥斯
跟醃鯖魚沒關係吧！
拜拜
你們真是
不過也是啊
你們現在能坦率地笑出來了啊
對了 我忘了
喂伊卡洛斯
把銘印解開吧
智君
小智
笨蛋
怎麼回事
為什麼要解開銘印 智樹
因為這傢伙不會笑吧
解開鎖鏈恢復自由的話
我想應該就會笑了吧
那個 主人
不對吧 已經不是主人了 叫我智樹
來叫叫看
我去拿早飯
好啊 早飯
笨蛋
什 什麼啊 這麼突然
笨蛋啊
笨蛋呢
笨蛋笨蛋
什麼啊 大家都這麼說
我是想讓伊卡洛斯笑啊
久等了 這是飯
什麼啊
喂 伊卡洛斯 你搞什麼
是命令嗎
是命令的話我就住手
不是命令 你已經自由了
我說櫻井君
別說那種話 再當一次她的主人吧
哈？才不當呢
我說過吧 解開鎖鏈恢復自由的話
說不定伊卡洛斯就能笑出來了
是嗎 那就沒辦法了
那就由會長來當伊卡洛斯的主人吧
那大家再見
不不不 等一下啦
把那種玩具交給那個會長的話
那樣這個國家就完蛋了吧
改造 改造哦
人造天使的血是什麼顏色的呢
不要啊
伊卡洛斯知道白房子嗎
往那裏丟一發這個炸彈吧
稍微來咚的一下
不得了了 不妙不妙不妙
非常不妙
世界啊 地球大危機啊
所以都說了吧 小智
去接伊卡洛斯
小智你真是
智樹真是笨蛋
笨蛋笨蛋
你說誰是笨蛋啊 說誰啊
笨蛋是愛嗎
怎麼可能是愛啊
小智不去接回來的話
就把這個房間黃書全都處理掉
等一下楚原同學 千萬不要啊
你把修復卡片藏到哪里了吧
用那個我就能修復你們的關係了
別藏了快拿出來
喂 給我住手
行了快拿出來 笨蛋
那裏不要啊
就是那裏
不行啊
好啊你們 居然打開了我社會的窗口
社會の窓，指男性褲子前面的拉鏈
出自1948年～1960年NHK電臺的節目『社會の窓』，專門揭露社會內幕
這張卡太危險了
所以我才藏到一個重要的地方的
這是哪里
雪？
哦呀哦呀 你們打開了社會的窗口吧
那個人是…
請問老爺爺 為什麼我們會在列車上
人都會踏上旅途
被戀愛傷到
被人生傷到
踏上旅途
請問
歡迎來到智樹的從社會的窗戶看風景
感謝乘車
本列車的終點是智樹絕頂
智樹絕頂？
接下來在到達的站下站的話
雖然能回到原來的世界
但是會被強制做站名所寫的事情
還請注意
不妙
絕對是很不好的預感
那麼第一站
跟智樹約會 跟智樹約會
就是說在這裏下站的話
雖然能回到原來的世界
但會被強制去約會吧
對 強制的
去約會啊
不下站嗎 妮芙
不 我剛剛才跟智樹約會過
δ呢
約 約會是什麼啊
沒有下站的乘客嗎
那麼發車了
下一停靠站
跟智樹接吻 跟智樹接吻
我覺得接吻還太早了點
嗯 是啊
那麼發車了
小智 已經跟誰接吻過了嗎
在我來之前 α就跟智樹在一起了
說不定接吻也已經…
接吻是什麼呢
跟那傢伙做的話會很舒服嗎
我 我想就在下一站下車
我也是
下一站是
跟智樹換衣服 跟智樹換衣服
下不了車
下一站是
跟智樹洗澡 洗澡
跟智樹兜襠布 兜襠布
這算什麼啊
越來越過分了啊
因為本列車終點是智樹絕頂
不在哪里下站的話
就不能回到原來的世界了
還是說各位小姐
要這樣直沖終點嗎
終 終點？
怎麼辦
不不不做點什麼的話
要怎麼辦啊
這樣的話只有逃走了
這裏是
山間小屋吧
太好了 得救了啊
好冷
哦呀哦呀 小姐們
那裏是終點哦
什麼
身體不聽使喚了
為什麼我們會在脫衣服啊
沒有火 冰凍的寒冷
那麼要活下去所能做的只有一件事
終點 全裸著跟智樹相愛站
全裸著跟智樹相愛站
敬請享受
不要啊
這手誰的啊
小智好色
各位小姐 明白了吧
單方面的可不是愛啊
感謝乘坐本次列車
美香子你打算怎麼辦
真要當伊卡洛斯的主人嗎
啊啦 你這麼認為？
那說不定也很有趣呢
不過本人這樣子的話
看來沒法繼續白天的話題了
那邊的資料收集到不少了吧
西納普斯基本上都調查完了
在智樹那傢伙亂來之前
我們差不多該先行動了
為此妮芙 阿斯托莉亞 風音她們的力量加起來也不夠
在人造天使們沒法打開潛腦遊戲的門的情況下
無論如何都需要伊卡洛斯的力量
我走了
再見
伊卡洛斯
是
英君需要的事情
幫他實現吧
在地上基本都破壞殆盡之後
我突然不能正常運行了
都說不能打開了
沒有愛的話就不行吧
各位小姐 單方面的不是愛吧
小智對伊卡洛斯所做的
雖然覺得是做錯了
但比任何人都為伊卡洛斯著想的是小智吧
早就明白了
智樹一直都是這樣
大概不想停留在單方面的關係上
和伊卡洛斯前輩嗎
說不定是無意識中的願望吧
那果然是
沒注意到的大概只有智樹自己了吧
果然是這樣嗎
現在的關係消失的話
伊卡洛斯前輩和那傢伙會變成什麼樣呢
如果那樣的話
怎麼辦
愛是什麼
好早啊
你們做什麼啊
因為伊卡洛斯前輩不在
給你去找早飯的食材來了啊 笨蛋
這種東西能吃嗎
讓開啦 δ
來智樹 早飯哦
請問妮芙同學 這是啥
來 啊
聽人說完啊
喂妮芙 你放了什麼
這個 我看α藏得很小心
瀉
藥
應該是好吃的吧
大人 敵方的突擊隊
不好 給我死守大門
不行了 要裂了
都是因為妮芙前輩擅自用我的東西
小智 怎麼了啊
吵死了 我哪知道是你的東西
又擺出前輩的姿態
放開啦 你這么妹
你們兩個住手
前輩
伊卡洛斯
你沒事啊 伊卡
這是我的主人
從今以後照顧主人的事由我一個人做
絕不交給任何人
主人 和我約會吧
喂 α
伊卡洛斯前輩
到底怎麼回事
這個
啊啦啊啦
美香子
對α做了什麼
很簡單 算是戀愛的魔法吧
咦 咦咦咦
感覺今天的伊卡洛斯有一點點大膽
話說放開我啦
是
是約會吧 主人
不對啦
真是的
妮芙也好你也好
在未確認生物界把強行拉走稱為約會的嗎 啊？
跟主人兩個人獨處真高興
啊？
怎麼說呢 你沒事的話就好
不過你今天有點怪啊
主人
我已經不是你的主人了 昨天都說…
哦呀 伊卡洛斯小姐難道還在生氣
去更安靜的地方
去能跟主人兩人獨處的地方吧
去安靜的地方你想做什麼啊
想在一起
再一次當我的主人
果然如此
雖然不知道是不是會長的點子
反正我再也不想當未確認生物的主人了
怎麼樣 妮芙
好像兩人在繞著鎮子轉圈
是嗎 如果那樣的話
智樹最後要去的地方也能預測到了
妮芙 就是去救你的那個地方
我絕對再也不當——
再一次當我的主人
未確認生物的——
再一次當我的
什麼主人了——
再一次
NOOOOOO!!!!!
咦 大哥哥
躲貓貓？
櫻井君
為什麼啊
那傢伙為什麼要對我如此執著啊
為什麼要對主人什麼的如此執著啊
啊 對了
說起來是在這裏跟那傢伙相遇的
那傢伙真是帶了一堆麻煩事來
明明我只要和平第一
卻突然從天上掉下來
不知不覺就住下了
感覺就像是普通的一家人似的
但確實是這樣啊
那傢伙也是女孩子啊
如果 如果伊卡洛斯是那樣的話
我 我會怎麼做呢
學長
主人
真是 你們大家有這麼想把伊卡洛斯塞給我嗎
小智
智樹 乖乖承認吧
智樹
笨蛋
咦 躲貓貓結束了嗎
請再次成為我的主人
還不明白嗎
櫻井君
只要是你自己想到的願望
我是不管怎樣都會幫你實現的
但那種願望我不想聽到啊
真麻煩
啊 真是麻煩
裝成鬧彆扭的樣子
又試著溝通
結果男孩子都是自說自話的生物呢
算了 果然還是我來當主人吧 伊卡洛斯
等一下 會長
聽我說完
那就先來第一個命令吧
隨便找個地方把櫻井君扔了吧
那 那還真有點預料之外啊
不過就算伊卡洛斯再怎麼沒常識
那種命令…
明白了
你 你瘋了嗎 伊卡洛斯
我去了
等下
我也要去
不行哦
為什麼
對吧 會長
接下來就要看兩人的感情了吧
那是愛嗎
對 是愛的一種形式
不過是不是有點做過頭了呢 美香子
沒關係 想被喜歡的人捆住
對連這種女孩子的存在都不明白的笨蛋 這樣做就對了
不過要怎麼辦呢
如果伊卡洛斯真的把小智扔到什麼地方的話
那就是目的呀
你看 伊卡洛斯是個平常不把自己的感情表達出來的女孩吧
不到櫻井君生命危險的時候都不表現出來呢
高度8000 9000
喂 你認真的嗎伊卡洛斯
玩笑開大了
是命令嗎
啥
如果是主人的命令的話就停下
是命令嗎
所以都說你已經自由了
那就丟掉
請下命令
真的假的
伊卡洛斯 適可而止
請下停止的命令
所以說
那再丟一次
等一下
請下命令
請下…命令
伊卡洛斯
沒有 沒有沒有沒有
哪里都沒有
沒有回去的地方
我根本沒有可以回去的地方
哪里都沒有
可以回去的地方 哪里都 哪里都沒有
伊卡洛斯
不要 不要 不要…
我不想殺死任何人
不想傷害任何人
為什麼 為什麼我被做出來了
怎麼會 α對不起
不需要 我不需要這種力量
伊卡洛斯你
主人這個笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋
我不懂什麼自由
不需要什麼自由
我只要留在主人的身邊
請不要扔掉我 求求你 我的主人
我只是想讓你笑出來
我真是笨蛋
太好了 謝謝你智君
太好了？ 這樣就好了嗎
我是想讓智君來救我才把她送去的
不是都說了嗎 伊卡洛斯
不對
僅僅說幸福還不夠
該用什麼話來表達才好呢
啊 對了
我愛你
我愛你 主人
你這笨蛋
我愛你 我愛你
笨蛋 為什麼
我愛你
為什麼現在才笑啊
一直 一直都沒笑過
別去 快停下伊卡洛斯
命令 我說這是命令啊 笨蛋
我愛你
我的主人…
どうして空はいつも晴れていたのだろう
為什麼天上總是一望無際的晴空呢
連れていくね望んだ場所へ
把我帶到那個最嚮往的地方吧
二人きりだね幸せだな
只有我們兩人的地方多幸福啊
落ちてきたあなたのもとへと
我降落下來 來到你的身邊
透明な枷で離さないで
透明的枷鎖連著你我不分離
ずっと一緒約束して欲しい
請跟我約好要永遠在一起
そして私を忘れてね
請一定要把我忘記
風になって羽を広げて
展開翅膀 化作風兒
心に寄り添っているから
我的心從未離開
いつか消えて見えなくなっても
即使有一天消失不見了
あなたのいるとことに私がいる
有你的地方 總會有我
初めて笑うきづいてくれた
第一次的笑容是你讓我發現的
すべてはあなたが教えてくれたの
我能做的事情
私に出來るすべてのことを
一切都是你教會我的
つなぎ止めて心はいつも
緊緊相連的兩顆心
あなたに寄り添っているから
我永遠與你相伴
翼消えて見えなくなっても
即使翅膀消失不見了
あなたのいるところに私がいる
有你的地方 總會有我
どうして私今ここにいるのかな？
為什麼我現在會在這裏呢？
きっとあなたに會うために落ちてきた空から
肯定是為了與你邂逅從天而降(誕生)的