芙琉妮和克莱因被抓了这是真的吗
色狼被… 克莱因被…
伤势怎么样
不知道 我想肯定不轻…
是这样啊
嘛 会没事的
到处招人恨的色狼反而在这世界上是相当的有人气嘛
那种事我可没听说过
奈纱呢
没事 现在在船上
由于克莱因的中枪使她精神失控 一度躲进了飞船系统中
不幸中的万幸啊
可是他们到底是去哪了
我知道
什么!?
原本我就是为了去找走散的色狼和奈纱
为了不让我们去搜寻时也走散 婆婆让我们都带上GPS
也就是说芙琉妮身上也有发信器吗
就这样一起…
真是冥顽不灵啊
过来吧 好好听爸爸的话
放开我! 爸爸! 克莱因!
爸爸?
捨てたはずの不安の種が心突き破って芽を出した
本应舍弃的不安的种子冲破心灵的禁锢破土而出
無数の荊棘が今日も… 足元伸びて待ち構えている
无数的荆棘直至今日… 还缠绕在脚下
何処へ行けば会える
要到哪儿才能与你相见
抱き締めたいね、背中の刺は君を傷つけるよ
好想抱紧你啊、背上的刺会伤害你
それでも溢れる想いが君を探している
尽管如此我那满溢的思念还是在找寻你
翻译：云端  早川 Misery  校对：Misery   时间：小米
后期：Pz-Cat　压制：Pz-Cat　译制：动漫花园Sakura Cafe
本字幕由动漫花园Sakura Cafe译制，仅供同好交流用  一切商业用途本组皆不负责
地下的秘密
你终于回来了啊 再靠近点
真香啊
欢迎回来 我可爱的女儿
我不是应该是很臭的吗
本来女人就是很臭的生物 所以才是既肮脏又可爱
为什么没直接去修道院
去了那边就没有什么自由的时间啊
爸爸好想和你单独在一起啊
克莱因呢
放心吧 已经被送进治疗室了
因为他是你重要的朋友嘛
对你有多重要呢
已经到了缠绵悱恻的地步了吗
你还有资格作为钥匙吗
我得确认一下了
你是否还能成为钥匙 在和祭司长会合之前…
你只要乖乖听爸爸的话… 让我给他治疗也未尝不可
请等一下 你之前不是说过已经把他送入治疗室了吗
的确是送进去了
不过我可没说我治疗了他
你竟然…
只要乖乖地让我确认一下就可以了
你要玩弄到什么地步才能满足
我要去…我要去…我要去 !
奈纱要去找克莱因
我说 为什么啊 明明知道他们在哪了就赶紧去找回来啊
别着急啊 奈纱在我们这边 保护好她才是最优先的
到这时了你害怕了吗 你不是很有魄力吗
不是只要有魄力还要有脑子啊
冷静地想想吧 现在我们鲁莽冲进修道院肯定得不偿失
我们也需要做好相应的准备啊
过会儿大家会一块去救的 再稍等一会吧
我要去啊!
怎么回事!
奈纱她消失了?为什么没好好看着她!
有好好看着 但是仅仅想用蛮力制住她谁都做不到
难道是去克莱因那里了?
奈纱!?
别动
不过 感觉不怎么痛苦了
所以请不要动 安心休养6小时
6小时?  只要6小时就…
我可是真以为自己死定了
你还活着
看起来好像是这样呢
你是谁?
上次我见过你
那个啊… 奈纱她不就是你的电子分身 不是吗
我不明白你提问的意思
是这样啊
归根结底 我是不是有什么地方搞错了
是你在看护着我吗
看护?
或者说是在照顾我 是吗
我只是监视着以防你逃走罢了
这样啊...
攻击?
像是找到了和修道院相关设施的地方了
时间不也很紧迫了吗
老实说我这人也不喜欢协力作战
不过啊 各个Lost Millennium这么独来独往可是有限度的
这种事不用你说我们也知道
我们早就做好了准备 但还为时过早
也就是说就这样干等并眼睁睁的看着系统复活这样的意思咯
那可不能这么说 修道院真能找到可以维持Fractale系统的方法吗
说不定等着等着就尘埃落定了也未必不可能啊
快要入土的人了 不用负责也好
你说什么
啊 没什么
总之 在修道院战斗的准备完全就绪之前 先暂时按兵不动吧
你在做什么
那个… 活动下身体
你想逃跑吧
被发现了啊
为什么这么做 老老实实躺着对身体更好吧
你不说我也知道
可是比起那个来 芙琉妮她…
芙琉妮…
诶 你认识吗
我就是芙琉妮
啊 不 可能你也叫这个名字
我想见的芙琉妮是那个…
特别的芙琉妮
特别的芙琉妮?
你说的是姐姐吗
姐姐?
不是吗 那是指备用的芙琉妮吗
备用的?  你在说什么啊
芙琉妮就是芙琉妮 备用什么的
我想见我的芙琉妮所以要去找她
你的?
「我的」是… 并不是在说她是属于我的
怎么说呢 可能是我对她亲切的叫法吧
不 这样的解释也有点…
你准备单独应战吗
也只能那样了
这种战斗力能撑到什么程度实在不知道
什么啊 原来是迪亚斯啊
你有什么事忘记说了吗
你那边吹的是什么风阿？
你在说什么
联合其他的团队去攻击修道院这样的做法 一点也不像你
我还是知道「协力」这个词的
那可不好说 该不会是得到什么有趣的东西了
比如说…「钥匙」什么的
真没想到啊 你居然是个这么能妄想的男人
算了 总之也算上我一个
什么?
就是一起去也没问题 和你们
这边
奈纱!?
这个是… 你的电子分身!?
芙琉妮哦
大家都是芙琉妮
芙琉妮!? 妳等等…
脑袋感觉不正常了
你能碰到吗
芙琉妮有很多 而且要多少就有多少
什… 不是电子分身
难道是克隆!?
不是克隆而是芙琉妮哦
为什么要做这样的事
因为是「钥匙」
「钥匙」?
虽然我也不知道 不过芙琉妮有时候也被这样称呼
和你共度一夜的那个女孩 即是修道院的巫女也是这个世界的钥匙
谣言能挽救Fractale或者毁灭掉它的钥匙 说的就是你
「钥匙」到底是指…
你想找的芙琉妮在这吗
不…
还要看看其他的吗
还有其他的?
在其他的房间里也有
不可能…
去那里看看吗
不  我要找的芙琉妮不在这…
对不起 没事吧
妳流血了
对不起 让你受伤了
不过这也许是个很好的标记 能从大家之中认出你
我吗
特别的吗
哎 是啊 我们先回去一次吧
这样下去也给你带来不少麻烦
往这通道的反方向走 那里的话没有什么人
去找吧 你的芙琉妮
怎么了
我们要调查什么你知道的吧
快点躺下吧
我会在这里好好看着的 别担心
克莱因
奈纱
克莱因呢
克莱因 没事哦
这不是你该来的地方 快点回到大家的身边
不要 我要到克莱因的身边去!
奈纱
克莱因 克莱因在哪里
奈纱 想见克莱因的话 跟我一起来吧
芙琉妮知道吗 在哪
来捉迷藏吧 被那些人发现的话就见不到克莱因了
所以你不要出声 一起来…
克莱因 找到你了
在那里
这边来
你居然知道这样的密道
我是在这里长大的
这样啊 被那个人抚养大的?
为什么这么说
因为我听你叫他父亲了
只是被带大而已 作为「钥匙」 仅此而已
「钥匙」?
啊 这个词我听到好多次了
有人说奈纱是「钥匙」
也有人这么说芙琉妮
谁是正确的? 还是都是骗人的? 还是说都是…
所以我才想从这一切中逃走
因为自己仅仅是个钥匙的事实 我没办法接受
我害怕自己变得不再像自己
所以才… 我带着奈纱逃出了修道院
然后… 然后… 与你相遇了
哪边 走哪边呢
好像迷路了啊
不是
不是这里 往回走吧
等等
我知道的 刚才看到过
那么多的「她们」
这也是我 大家都是被打上废物烙印的我
大家都是我
她们就是我小时候的样子
不要 不要 奈纱讨厌「悲伤」 讨厌「悲伤」
奈纱
找地方躲起来了 因为太悲伤了
妳想逃跑的心情 我终于…
哎 那个女孩子
是那孩子 放我逃走的那孩子
克莱因
你打算做什么 克莱因
一定是作为放我逃走的处罚才变成那样的
我要救 这个孩子
那样做也没有意义
这些孩子们… 我的替代品要多少就有多少
即使救了也会接二连三地被杀掉
这孩子也这么说过
不过那种想法绝对有问题 芙琉妮或许有很多
但在我眼前的芙琉妮是特别的芙琉妮啊
这些孩子们也是… 如果各自都与别的人相遇…
一定也会成为对方的特别之人啊
那样的话 也就没有什么替代品了
克莱因
所以我得救她
和受伤的小老鼠匆匆忙忙地到处跑
医学的进步也是一个问题呢
来吧 这次可得乖乖回到我这里
我可爱的女儿
快点 在开始攻击之前 必须先救出色狼他们
老鼠的母亲来救孩子了吗
看来无论如何都想让我们动用武力呢
住手!
克莱因!
迪亚斯 先别飞这么高啊
好像是没有机会偷偷溜进去了
到底还是坚固的防御啊
好像已经被敌人侦察到了
什么!
你在干什么啊 快出击吧
不行的 大小姐 要是现在出击的话…
快出击啊
快放开芙琉妮…
克莱因!
怎么了
就是现在
巴伦大人 快去避难
芙琉妮!
迪亚斯
用刚刚开发的新型武器吧 在这种情况下太合适了
迪亚斯 都和你说了多少遍了 救人最要紧
还有别的逃脱路线吗
这里
这里不行的话…
是那孩子...
发射
那里面有避难所
那孩子为了告诉我们这个…
快点吧  克莱因
你也到这边来啊
克莱因!!!
まどろみと冬の午後 繰り返される日々も
やなぎを滑り落ちる ただ一度っきりの夢
置き去りのぬくもり  ひかりにかわるまで
通い慣れた日溜りに あなたをうつします
頬を撫でる日溜りに あなたをおもい出す