捨てたはずの不安の種が心突き破って芽を出した
無数の荊棘が今日も… 足元伸びて待ち構えている
何処へ行けば会える
抱き締めたいね、背中の刺は君を傷つけるよ
それでも溢れる想いが君を探している
奈纱
翻译：云端  会飞的扫把  早川　校对：Misery　时间：小米
后期：Pz-Cat　压制：V型小行星　译制：动漫花园Sakura Cafe
本字幕由动漫花园Sakura Cafe译制，仅供同好交流用  一切商业用途本组皆不负责
芙琉妮大人… 芙琉妮大人…
啊  芙琉妮大人  去哪了呢…
请冷静下来
啊 祭祀長大人
「去哪了」这问题还真是可笑
那个孩子哪也没去
因为这个世界所有事物都是相互联系着的
等她回来了 一定要好好教育下她
居然偷了世界的钥匙
铛…
谁
那…那个…
啊 对不起 忘记打招呼了
早上好!
那么　你是谁
克莱…因
向着崭新的早晨…
早上好 克莱因
我说啊…
什么
你是…电子分身吧
嗯?
但是 却又是真是存在的
你要不要试着摸下我的头
不要客气  请摸下我的头吧
有感觉…
怎么样 不可思议吧
奈纱对自己的事情也不是很清楚
奈纱也觉得很不可思议呢
奈…纱
就是奈纱…
那个…  你和芙琉妮是什么关系
芙琉妮?
你不认识她吗
她就是把你留在这里的女孩子
啊… 把奈纱留在这里!?
莫非芙琉妮这人讨厌奈纱!?
哎!?  不是的… 没有这回事
这样就好了嘛
奈纱我不喜欢「讨厌什么」之类的话
奈纱喜欢「喜欢什么」之类的话
若要向青空中的星星 献上自己的愿望的话…
是芙琉妮的电子分身!?  好像不是吧
请让我能和克莱因好好相处
感觉是个轻浮并且奇怪的女孩子
不对  奇怪这一点和芙琉妮还真是一样呢
早上好!
克莱因  又是别家的女孩吗
不是的  这是昨天那个女孩忘了带走的…
忘了带走的? 那是…
啊 真可爱
能触摸到电子分身!?
真的诶  这孩子… 不是人类
所以我说了嘛 是忘了带走的
忘了的话 就赶快去还给人家啊
如果实在不行的话 就交给警察吧
但 但是…
不是人家忘了带走的东西嘛 那就应该…
克莱因
快看! 好大的蝴蝶结!
虽然说过送她回去  但我又不知道芙琉妮在哪
啊 有鸟诶 看起来心情很好呢
奈纱很喜欢鸟哦
我说 芙琉妮也喜欢鸟吗
不知道啊
芙琉妮吗
如果再遇见她的话 该怎么做才好呢
总之想先生生她的气
生气!
风吹得好舒服啊
风轻拂过脸颊 啪嗒啪嗒地
不要随便乱动啊 会掉下去的
奈纱!
看   掉下来了吧
不过既然是电子分身 掉下来也没关系的吧
喂…喂…
克莱因…
摸我一下
摸你一下!?
为什么
摸我一下
啊 哈哈 摸到你了 摸到你了
在干什么啊  真是的…
摸到你了
奇怪 感觉好冷清啊
好安静啊
啊 发现叔叔一名
真的是什么都不知道啊
这附近只有设施而已
像保卫机构啦 机关部门啦
虽然建筑是有很多 但是几乎没什么人住
诶…
奈纱 你住在我家那也不是办法
不如就住在这里…
哇 好大的钟啊
奈纱
真是的 这里不能随便进去的啦
给我等下 奈纱
哇  好漂亮
居然有那么多车子
大家都是到这里玩的么
不是 那个房车是他们的家
没有任何束缚 似乎十分便利哦
不管星星什么时候掉下来 也能轻松的开走
星星!?
注: 中继基地群 全称「超高空浮遊中継基地群」
中继基地群哦
而且城市的周围信号也很好
家什么的 没有的话不是更轻松嘛
但是克莱因不是有家的吗
我啊…  那个 因为我喜欢旧的东西
虽然经常被妈妈唠叨
大家都是迷路的孩子呢
大家都没有一个可以说「我回来了」的家呢
就算有家可以说「我回来了」  面对的也不过是电子分身罢了
所以我觉得因为从一开始就没有被束缚过
也就没有必要专门被「家」给束缚着
诶
这也太快了吧
给我适可而止啊!
奈纱…
啊  又不在了
喂  你在看什么啊
喂喂  用那个东西会比被人摸着头更开心吗
在这里睡着觉啊  厕所会在哪里呢
啊… 开走了
奈纱… 听我说
看啊看啊 克莱因
小宝宝很开心呢 连小酒窝都出来了哟
所以我说奈纱啊
啊… 求你了
飞起来了 飞起来了
大家看起来都很开心啊
就是那家伙 都是因为她发生了这种莫名其妙的事
喂 你们两个给我赔!
我还是第一次被人弄得这么惨
很开心吧 克莱因
我说… 接下来去哪呢
警察局
把你交给警察
我受不了在这么继续下去了
为什么
奈纱是跟克莱因一起的哦
所以说…
因为你就是奈纱的家啊
家!?
因为是克莱因把奈纱给唤醒了的哦
所以克莱因在的地方就是奈纱的家了
怎么回事 奈纱的笑容…
好可怕
克莱因…
走吧
克莱因摸不到奈纱了吗
我们去警察局吧
奈纱…
就算是你说这是失物…
总之先放在这里代为保管吧
给您添麻烦了
拜拜 克莱因
活…该…
是你… 把我们飞船的部件给偷了吧
这是报复哦 报…复…
你们…
带走!
Yes Sir
诶
你们干什么!
哥哥大人
我们把人给带来了 大哥
到底是怎么回事
诶 就是你啊
把那个巫女藏的很好嘛
我说啊 少年 那个女人在哪里
我不知道啊 早上起来就不知道跑哪里去了
诶…诶…你个H!
居然到早上都在一起 你绝对是个H!
给我消毒!
Yes Sir
安莉
哼
原来如此啊
那么… 少年
少年少年的 你不也是个少年么
刚才露营区的骚动 是你引起的吧
才不是我 那是芙琉妮带来的电子分身…
是嘛
啊  现…现在她在哪我也不知道哦
不知道跑哪里去了
大骗子! 你明明知道的
都H过了 肯定这样那样的事情都做了吧
别老H H的 烦死了
再说我才没H呢
你可以回去了
哥哥大人
那再见
在这个世界里…
工作  动手之类的麻烦的事情全部都由电子分身帮着做了
但是由自己身体亲身去感觉的东西…
绝对更有冲击力
你说是吧  少年
这个不用你说…
说什么「你可以回去了」
完全被跟踪了啊
他们居然会以为没被发现
不过算了 反正芙琉妮和奈纱都不在了
这个房间… 原来有这么大吗
我没有自己的电子分身
总觉得很讨厌有另一个自己存在
所以不想被那家伙这样说
可以触摸的电子分身 检索…
什么啊 有开发过吗
果然奈纱是…
那个… 描绘电子分身的计算机算出压力和效果
哎!? 作为性玩具 在黑市里
这样不就真成H了吗
但是为了能够触摸到 必须把对象的电子分身资料传送至体内的纳米计算机
哎!?
传送信息?
我可没有这样做过啊
克莱因
有话要和你说 坐下吧
我说克莱因  我们之间就不要隐瞒了吧
如果有苦恼的话 希望你能说给我们听听
爸爸妈妈会一起帮你想办法的
什么事啊
你最近… 怎么说呢  像换了一个人似得
去一些奇怪的地方啊 那个… 又带女孩子回家啊
不是的 芙琉妮是…
克莱因 正因为爸爸妈妈信任你 才同意你有自己的家的
所以  也希望你能够更自觉一点  克莱因
你们要是真的这么担心我的话…
一块住不就行了吗  在这里
你说什么啊  那样不就失去自由了吗
正因为我们互相理解至深 所以才能各自保持自由
这就是家人吧
把一家人束缚在一个家里面…
那才是不信任的证据啊
因为是克莱因把奈纱给唤醒了的哦
所以克莱因在的地方就是奈纱的家了
而且正因为我们在乎你
所以爸爸妈妈才会用电子分身和你交流
说的倒好听  不就因为你们想这样独断吗
克莱因  果然你还是很奇怪啊
以前可不是个会顶撞爸爸的孩子啊
是吗
克莱因
之所以会这样觉得  不是因为你们的电子分身坏了吗
总感觉  今天我一直跑个不停啊
感觉有什么东西要从体内涌出
这样跑的话  就会感觉有什么东西要从嘴里喷出
我变成孤零零一个人了
责备父母是我搞错对象了
我知道的  这种程度的事我还是知道的
因为她给我添了麻烦
因为我乱了阵脚
所以…
才将奈纱…
现在是八点的祈祷时间
从你现在的位置可以得出 修道院的方向是…
说什么祈祷啊
不就在读取我的信息吗
右前方约20度
好了  快祈祷吧
不过…
若要向青空中的星星 献上自己的愿望的话…
我的愿望…
好想见芙琉妮啊
好想向奈纱道歉啊
虽然不知道原因 但是…
讨厌! 我讨厌孤单一人!
奈纱的笑脸…
一点都不可怕…
克莱因  我回来了!
一点都不可怕… 而且…
欢迎回来
克莱因 好温暖
这可是我的台词
为什么这么明目张胆啊  那些人
啊  是宝藏啊  克莱因
诶 那个… 等一下啊
快看!
啊哈哈  中计了吧
愚蠢的家伙
这种算是中计了吗
被算计了呢
给我回收吧  小的们
好的!
回收什么的…
啊  飞起来了
冲啊!
Down by the salley gardens
My love and I did meet
She passed the salley gardens
With little snow-white feet
She bid me take love easy
As the leaves grow on the tree
But I,being young and foolish
With her did not agree
But I  was young and foolish
And now I am full of tears