捨てたはずの不安の種が心突き破って芽を出した
本应舍弃的不安的种子冲破心灵的禁锢破土而出
無数の荊棘が今日も… 足元伸びて待ち構えている
无数的荆棘直至今日… 还缠绕在脚下
何処へ行けば会える
要到哪儿才能与你相见
抱き締めたいね、背中の刺は君を傷つけるよ
好想抱紧你啊、背上的刺会伤害你
それでも溢れる想いが君を探している
尽管如此我那满溢的思念还是在找寻你
翻译：Jenny   云端    早川　校对：Misery　时间：暗之心
后期：Pz-Cat　压制：V型小行星　译制：动漫花园Sakura Cafe
本字幕由动漫花园Sakura Cafe译制，仅供同好交流用  一切商业用途本组皆不负责
旅途
从这附近开始
系统的盲区会持续一段时间
虽然总算是逃掉了
现在放松还为时过早
无论怎么选择路线都要经过覆盖的区域
那时候的那时候再说吧 拜托你了
这样总算是回到出发点了啊
事到如今我想你们再也没有挣扎的想法了吧
无论怎样我们的目的是一样的
这个飞船 从现在开始要去哪?
有没有目的地?
关于这个你没有权利过问
虽然也没有让你乘坐这个飞船理由…
算了 就当作是附录吧
附录!?
那个电子分身在哪
没有护目镜的话我可看不见
你是说奈纱吗
她不是很顺从你嘛
不是… 顺从?哪里?
嘛 算了
你可把她给看好了别让她乱跑
如果对身为附录不满的话 随时下船都没关系的
不过这可不是让你能随时着陆的自由旅行
这个给你!
这是?
降落伞
事到如今很少能体验到的
就算用的不好 也只是断一两条腿罢了
想听一下如何使用吗
如果连那个胆量都没有的话
至少得好好干活啊 少年
居然要我打扫厕所 凭什么
太过时了
为什么… 成了现在这样
马桶的座圈背面还有污渍
真是屈辱!
喂 不是跟你说了那个应该放在左边架子上的吗
等… 等一下
让我休息一下
如果没有干劲那就下船啊
我们不需要没有用的人
我不记得自己什么时候成为恐怖份子的一员了
恐怖份子?
脑子里只想着H的你
一副了不起的口气在胡说什么啊
大义在我们这边
什么大义
有异议啊 如果有意见的话那就跳啊 明明就没这胆量
这又不是有没有胆量的问题
那是什么 为什么不跳船呢
为什么…
为什么不说话了
啊 是不是还在想着H的事情啊
的确是想了 虽然想的不是H的事情 大概吧…
辛苦你了
你是第一次洗衣服吗
还不错哦 年纪轻轻就有很多个第一次呢
心情很好吧
流下的汗水变干 然后又有新的汗水流下来 如此重复着
哎呀 你的裤子不也脏了吗
啊 是吗
那么 脱下来脱下来
诶 现在?
放心 反正有换的
不是这个问题…
不要害羞嘛
那个… 那个… 那个… 不好意思…
哇哦…
嘛啊…
这是什么啊
我在以前的书里看到过 就模仿了一下
虽然不明白是什么东西
不过感觉很男人啊…
那接下来是你那边的啦
我再去拿一点
你跟谁在玩呢?
跟奈纱
诶 走掉了
奈纱… 奈纱… 你在的是不是
你究竟打算躲到什么时候啊?
那个孩子能看见 而我却看不见
看来被她讨厌了啊
奈纱 出来啊
南方的黑曜石 同意接收我们了
从现在开始向那里前进
平时大家总在一起吃吗
是的 在没有状况的时候
热热闹闹围着吃 连饭菜都觉得美味了
是这样的吗
有好好干活吗 少年
怎么样 现在能「真真切切」的感觉到自己在活着了吧
活着很累也「真真切切」的体会到了
只是为了让这种被世俗污染的人体会下体力劳动的感觉
就这样平等的对待听都没听说过
只是让他付出坐这个飞船相应的代价而已
平等什么的完全没考虑过
那就好
还不行哦 要先祈祷
祈祷
向修道院吗
开玩笑也要有个限度哦
那是个更崇高的存在听说
虽然我对这些并不是很喜欢
但是哦…
嗯 如果对人类来说一定需要一个祈祷的对象的话那样也无所谓
修道院只是钻了这个空子而已
嗯 芙琉妮呢
我叫了她哦
一般都不会这么快就混熟的吧
意外的和哪个没有节操的人不一样呢
如果你在的话就出来吧 奈纱
「你脑里想的只能有奈纱…」
我试着照做了一下…
不知为何 感到一股无名之火
芙琉妮…
啊 对…对不起 我不是想偷看的
「这里晒着的衣服可以自己随便换」 有人这么告诉我
那些阿姨们 很爱管闲事啊
穿起来很奇怪吗
啊不…  很好 很好看
奈纱呢
在船上 不过不肯出来
果然…
「果然」是怎么回事
奈纱可能是在嫉妒
嫉妒!?
奈纱对你很倾心
与其说倾心 不如说是被玩弄吧
但是嫉妒是指…
是这回事吗
你似乎很喜欢呢 那个
我开始还以为奈纱是你的电子分身
不过…
奈纱…
你把附着奈纱的胸针… 那个…
偷偷的给带出来了吧
所以才被那些人追着的吗
那个奇怪的人说的「世界上可爱的少女们」是什么意思
对不起 问了一堆问题
但是果然还是很在意
你就回答我这一个问题吧
你… 讨厌奈纱吗
我不能喜欢上那孩子
怎么一回事
真是搞不明白
啊 …你没觉得有点热吗
嗯 从刚才开始就一直很热
怎么了  飞船的温度在上升哦
系统的什么地方有异常啊
「什么地方」算什么啊
能马上修好吗 大叔
别着急嘛 我正愁碰不上这种状况 闲得发慌呢
这么热是怎么一回事 发生什么事情了吗
果然这里最凉快了
喂 你们两个凑在一起在做什…
啊 难道说 又在…
真强大 又在H了啊
我说呢 怪不得会这么热
现在不是笑呵呵的时候吧
不过还真是热啊
我要脱了!
别让我看见 那个肮脏的身体
喂 等等…
怎么了?
发生什么事了吗
跟你没关系
故障?
如果有什么我能帮得上忙的…
达伊达拉 把他轰出去
别把系统也弄脏了
开始执行
请露出下半身并以正确的角度坐下
多管闲事
好多补丁
把好几台坏掉的浮游中继站解体后重新组装而成的吗
而且还专门用了老式的技术
变得有点棘手了呢
是前Fractale系统出的问题吗
真厉害啊 系统被改良过一次又一次
改良了很多次
这都可以追溯到前Fractale系统了
就算找到了 靠一般的黑客手段也不行啊
把能查的资料都用上 用老式的算法追踪的话
就一定能找到出错的地方
是
26世纪的机器补丁也不行吗
那样的话…
这个是…
嗯 这个干扰源是什么
还在移动着
请听我说
又是你啊 别来捣乱
什么事 说吧
你们也注意到那个干扰源了吧
说不定那个是奈纱
奈纱?
这个和奈纱出来的时候的干扰相位是一个模式的
别说傻话了
这个可是追踪前代程序而出来的干扰源哦
你是想说那个电子分身是与旧式程序兼容的数据吗
那个… 我不太清楚
你觉得是奈纱引起的这次故障吗
大概吧
真的假的
真是麻烦的家伙
怎么了
自动操作没有正常运行
穿到雨云里了
马上开始回避
我在做…
我是有在做不过有大半都不能控制…
能把奈纱叫出来吗
没用
奈纱在闹别扭藏起来了
居然是闹别扭…
你又做了什么
我才没…
你脚踩两条船捅娄子了吧
什…
算了 总之现在只有让那个大小姐心情变好了
这个状况下似乎也没有别的办法了
热死了 像在蒸笼里一样
给我开下窗子吧
你看不见吗 外面正在暴风雨
像在桑拿一样呢 你会变瘦哦
就算弃权也不会被放出去 最差劲的忍耐大会了
在弃权之前还有要做的事情
把奈纱找出来
现在为了走出这个窘境需要把不知藏在哪的奈纱给找出来
奈纱?
她到底是什么
虽然是个麻烦制造机 不过还是宝贵的电子分身
怎么样都行 总之能变凉快的话就开始找吧
不过应该怎么找呢
奈纱的数据由我来追踪然后发出指令
还有做奈纱喜欢的或者感兴趣的事情的话她一定出现的
那我就拿出全副本事做好吃的
不 因为她是电子分身所以…
啊 以前她说过用舞蹈来表现味道并跳给她看
跳舞啊 跳舞
啊 那就 这样这样
那样是不行 来更高兴一点
这样吗 那这个如何
总觉得…哪里不对…
被压坏了…
你们趁着乱子在干什么
真好看 真好看
压馒头看起来好暖和 奈纱喜欢哦
注：压馒头（押し競饅頭） 是一种几个人互相用背和肩膀相互推挤的日本游戏 因为在相互推挤后会变得暖和 所以主要在秋冬季进行
本来就已经很热了…
在这里 奈纱
对不起…
现在在仓库 啊 消失了
接着是厨房
接着是C3通路
奈纱 奈纱 你出来啊 奈纱
找到了哦 「可爱的少女们」
那孩子…
果然她们都在一起
把她们夺回来吧 首先是那孩子
又消失了
奈纱真的还在闹别扭吗 还是…
你干什么呢 你别做蠢事啊
喂 别做这么任性的事
你现在可是俘虏哦
俘虏… 芙琉妮
给我开门啦
你快出来
喂 你有在听吗
芙琉妮
没用的
因为系统故障 所以舱门打不开
回来啊 芙琉妮
因为我在奈纱才不出来 所以
不是
奈纱应该没有在闹脾气了
只是忘记了自己躲藏的理由
单纯地享受着捉迷藏的快乐而已
奈纱就是那种自由的家伙
所以才希望你别把她从别针里放出来
为什么
要是她出现在我的眼前我会难过
到底是怎么回事
对修道院来说奈纱比我更重要
所以我才想带上她让这一切结束
结束一切 为什么要…
只有将这愚蠢的循环终结我们才能…
不对 肯定不对哦
要是结束了 不是什么都开始不了了吗
也发现不了新的东西了不是吗
对奈纱来说每一瞬间看起来似乎都是崭新的
好像刚生下来的小婴儿一样
所以什么都很愉快
我坐上这船后 有时也会觉得有点开心
虽然我自己也感到意外 不过能看到至今也没看到过的东西很开心
也许这就是自由
所以奈纱也是自由的
从心情上来说 芙琉妮也…
别说了
别说得那么轻松
你什么也不知道
那么有什么话好好说吧 否则当然不能明白
你…别再管我了
芙琉妮 芙琉妮 芙琉妮
芙琉妮 芙琉妮…
芙琉妮
芙琉妮也在躲着吗
奈纱
我说错了吗
芙琉妮难过吗
奈纱也不喜欢难过哦
不是 只是躲起来而已
捉迷藏吗
被发现了呢
被发现了 被谁
奈纱啊 奈纱不是鬼吗
鬼?
奈纱是鬼吗
奈纱找到芙琉妮没关系吗
奈纱不讨厌的话
奈纱 找到芙琉妮了
光是找到还不行
抓住我的手带我到大家那去
抓住芙琉妮了
随着芙琉妮把奈纱 不 奈纱把芙琉妮带出来
闹得沸沸扬扬的捉迷藏结束了
系统恢复正常
从那后奈纱好像理所当然地一直住在这飞船上
还有说到其他的变化
就是芙琉妮和大家一起围在餐桌边吃饭
笑容变多一点了
就算在驾驶舱看下仪表盘 也不会被赶出去
还有 那个胯裆的布变成红色的了
まどろみと冬の午後 繰り返される日々も
やなぎを滑り落ちる ただ一度っきりの夢
置き去りのぬくもり  ひかりにかわるまで
通い慣れた日溜りに あなたをうつします
頬を撫でる日溜りに あなたをおもい出す