捨てたはずの不安の種が心突き破って芽を出した
本应舍弃的不安的种子冲破心灵的禁锢破土而出
無数の荊棘が今日も… 足元伸びて待ち構えている
无数的荆棘直至今日… 还缠绕在脚下
何処へ行けば会える
要到哪儿才能与你相见
抱き締めたいね、背中の刺は君を傷つけるよ
好想抱紧你啊、背上的刺会伤害你
それでも溢れる想いが君を探している
尽管如此我那满溢的思念还是在找寻你
翻译：云端    早川　校对：Misery　时间：暗之心
后期：Pz-Cat　压制：V型小行星　译制：动漫花园Sakura Cafe
本字幕由动漫花园Sakura Cafe译制，仅供同好交流用  一切商业用途本组皆不负责
格莱尼茨村
啊 看啊 克莱因
这里面放着点心和洋娃娃呢
你还真是悠哉啊 搞不好会被杀掉哦
电子分身不可能会被杀掉啊
这样说来 可能被杀掉的就只有我了
好痛…
你们准备在网子里呆多久
你们是金枪鱼吗
金枪鱼!?…
快点给我滚出来
好棒啊
我说… 你啊
克莱恩 好狡猾
真是的 等一下啦
哇哈 这些都是不得了的老古董啊
物理显示器居然还在使用着
哇 金黄色的花正绽放着
谁允许你们擅自行动了啊
你们可是被绑来的俘虏啊…
哇 那个也很厉害啊
又来了
你在这么乱来的话 那个就会开火了哦
现在居然还有人在用光学瞄准器
这里是天国吗
我说你啊 真的把你送到天国去哦
你好啊
安莉 欢迎回来
我回来了
作业做完了吗
嗯
欢迎回来
啊 这就是苏娜在一直在找的那孩子?
嗯
啊
哎… 真没办法啊
啊  又来了一个客人
嘿嘿 初次见面的握手
安莉 那里有电子分身么
算是吧
哎呀 你好啊
来了个很时髦的孩子说
真的 让我走近点好好看看
谢谢你 安莉
哼
这是怎么回事 为什么大家之前都看不见奈纱
那是因为…
离他们远一点!
当心会被这些俗人给污染了
污染…
哼
好了 寒暄就到此为止了
哥哥还在等着的呢
哟 来了啊
欢迎来到格莱尼茨村
让我们来畅谈下吧  少年
来进行一下男人间的深入搅流
怎么办?
那个人讨厌奈纱…
诶
因为讨厌奈纱的人是碰不到奈纱的
奈纱…
奈纱要和安莉在一起
哈?
安莉 我们走吧 让我看看你的宝贝
等等 什么我的宝贝啊
冲啊
等等啊 真是的
所以  少年
什么事  少年
遗失的千年
在Fractale建立后的千年
那是堕落的岁月
人类完全依赖着Fractale
丧失了尊严和骨气
居然用堕落…
为了把人们从Fractale里解放出来
遗矢千年「Lost Millennium」诞生了
我们格莱尼茨在「Lost Millennium」里也算是颇具规模的
Lo…Lost Millenn… 啊 我被恐怖份子抓住了吗
趁热快喝吧
嗯 好的
这个咖啡是这个村自产的
所有食物都是亲自动手生产
完全不依靠任何电子分身什么的
学生上课都是用实体书
为了不依靠数据 而是靠自己的大脑来思考问题
因为这里的人们都摘除了体内的Fractale终端
把终端给…
没错  Fractale把人类应有的自然生活给夺走了
把尊严也夺走了!
哇 抹布呢
自然的生活从自然干燥开始
什么啊 那是…
现在Fractale系统已经开始崩溃
各处的中继基地群都在坠落就是最好的证据
所以修道院吹嘘Fractale系统是受神之庇护什么的
那只是为了方便管理我们的手段罢了
而且 那个系统已经开始崩坏
虽然我不太明白
不过为什么遗矢千年要追着芙琉妮不放
和你共度一晚的那个女的…
啊 没 那个是…
是修道院的巫女 也是这个世界的钥匙
世界的钥匙…
那个女的从修道院跑了出来
和电子分身的数据一起
那个指的是奈纱吗
那个女人特地从修道院里带出来的电子分身
果然是这样啊
那个电子分身里肯定藏着很重要的秘密 绝对没错
而现在我们把她搞到手了 我们的胜利就…
搞到手了是说奈纱吗
你们已经在这个村庄里了
也就是说  …是人质了
安莉你走路很快呢
不用那么赶也可以的哦
啊 那就别跟来啊
这个是安莉的家吗
不是 这个是我们的母舰
飞船?
这里有宝物对吧
总之你快点回到那小子的身边去
哼
那个电子分身搞什么啊  那么黏糊糊的
安莉
真是的…
检查完毕 本日您的健康状态是…
糖分稍微偏高
原来安莉是想上厕所啊
啊 要好好记得擦屁屁哦
什…
人质啊 事情变得麻烦起来了
好痛啊
你放轻松些 …准备镇定剂
这里难道就是医院么
嗯 虽然的确有病房 不过床位实在不够
所以就在这里进行简单的治疗
像这个样子把患者聚集在一起我还是第一次看见
如果是接入Fractale系统里的话
就能在任何时候任何地点接受先进的治疗了呢
不过 在这个村里…
那不把终端给取掉不就好了嘛
因为直到最后也要作为Lost Millennium的战士而战斗
这是他们抱着这样的信念而选择的道路
从真正的意义上获得自由
自由?
你根本不知道真正的自由
我膝盖感觉很不舒服
对不起 稍微再等一下哦
克莱因
想知道安莉的内裤的颜色吗
啊呀 别说
真正的自由…
我怎么会知道呢
而且一点也不想知道
什…就算这样也不必说到这份上…
我才死也不会告诉你的呢!
克莱因
那么 干杯… 之前
大家都把眼镜戴上吧
好厉害 好精致的电子分身
好啦 来干杯吧 敬格莱尼茨的客人
干杯!
哦  好可爱呢
怎么啦 克莱因
这里的人们我很不习惯
嗯?
在些完全没有意义的事情上固执己见
虽然人看起来是很好
不过我没办法完全信任他们
吃吧
这是什么啊
豆子堇菜汤哦
什么啊 不吃吗
啊  不是
因为平时吃的都是软管食品
味道好棒
啊?
这个味道好复杂
这是什么 又咸又甜
真是的 到底是好吃还是难吃就不能讲清楚吗
好吃… 真好吃
真是太好了
请多吃些
你怎么了
不喜欢豆子吗
不是
真是的 奶奶 电子分身当然是不吃饭的
啊 对呢 对不起
说是你们可以住这里
做H的话要有节制哦
所以说不是啦
怎么只有一张床
经常说H H什么的
谁会对奈纱这样的小孩子有兴趣
奈纱?
豆和堇菜汤是什么味道啊
诶…嗯… 很好吃啊
又咸又甜的
再说的详细一点
豆子口感是热呼呼的… 还有呢…好像还有一点苦味
根本就听不明白
跳个舞来表达是什么味道吧
哈!? 跳舞来描述味道?
因为奈纱不能吃饭啊
奈纱…
只能用别的东西比划来体会了
大概… 有种偷偷摸摸的这种感觉吧
偷偷摸摸的味道?
不是 应该更加…像这样的!
好开心的味道啊
那烙饼又是什么味道呢
这个嘛… 这样子…
哇 扭来扭去的感觉呢
啊啊 摸到啦 这个
看起来气氛热烈啊
真不愧是那家伙
克莱因 怎么了
哎 这是什么东西 祭祀?
啊 因为得到消息突然要举行星祭祀
修道院慌什么啊
星祭祀就是修道院的女巫们向星星献上祈祷的祭典吧
布恰 别磨磨蹭蹭了!
这里距离会场还有3个区哦
不快点的话祭祀就结束了
是!
你们打算干什么
啊?你还没睡醒吗
当然是去阻止那个祭祀啊
你也穿上吧
我也要穿?
星祭祀呢  好期待～
你在说些什么呢 你可是人质 当然由你来看家
诶!?
加油哦…
靠你们了哦…
哇～ 看起来到处都是老古董
好… 兴奋啊
听好了 虽然可能会有人牺牲
但我们要绝对阻止星祭祀 明白没
明白!
牺牲什么的… 不就是祭祀而已吗
看来你什么都没看到啊
因为体内植入了终端…
是看不到真相的 真是愚蠢
肯定是H的事做太多了 脑子变傻了
为什么我要被你们说的这么过分啊
就是啊!克莱因没做过那样H的事
哇!
你!明明把你留在村里了
算了 反正我早知道会这样了
反正她只是一堆数据而已 什么地方都关不住她的
只是…一堆数据…
原来如此啊  所以在厕所…
厕所?
没什么!
渐渐看得到会场了
星祭祀是什么东西
来 少年  你回答看看
什么啊 这么简单的问题
在新月之夜 万星照耀下 中继基地会聚集起来
然后女巫们向其献上祈祷
如果不参加星祭祀 就无法获得星星的庇护
要是不参加祭祀 电子分身就会出故障什么的
所以  就算是那些不信宗教的人也会参加这个祭典的
也就70分吧
诶
你有考虑过为什么无法获得庇护吗
队长  继续前进的话就会被修道院的人发现的
好 就在这里着落吧
哇～ 人好多啊
对了 去向那些人求救看看吧 然后…
如果戴上这个的话 就不会受到星星的影响了
诶  什么意思
要开始了
那是…
奉上纯洁之祈祷
注入纯白之生命
愿吾等灵魂升入天国
愿天国之恩惠普照大地…
诶 大家都怎么了
看看星星和中转基地吧
星祭祀 其实就是进行全体纳米计算机装置的更新
更新什么的
就是洗脑
洗脑!?
一个人的时候 就会想些不必要的事情
比如「现在这样真的好吗」
「这生活真的很自然吗」
一家人也不住在一起 所有人都习惯于Fractale系统
更新完后 大家就会忘记这样的疑问
然后就能心安理得地接受自己懒惰的生活了
不…不过
给我睁大眼睛好好看看啊
那样还算是人吗
是一群完全被Fractale操纵着的人偶
冲啊!
你可不要妨碍我们!
你们这群肮脏的老太婆们!给我上西天去吧!
不行…
啊!
什么!
是奈纱啊  喂
你给我站住!
破坏仪式的无耻之徒
接受星之审判吧
奈纱!
不能过去啊!奈…
嗯?
布恰!
可恶!
不可能…
怎么会… 怎么会这样
奉上纯洁之祈祷
注入纯白之生命
愿吾等灵魂升入天国
愿天国之恩惠普照大地
芙琉妮…
愿吾等灵魂升入天国
愿天国之恩惠普照大地
在神之怀抱里 天人合一
欢迎回来 姐姐
Down by the salley gardens
My love and I did meet
She passed the salley gardens
With little snow-white feet
She bid me take love easy
As the leaves grow on the tree
But I,being young and foolish
With her did not agree
But I  was young and foolish
And now I am full of tears