捨てたはずの不安の種が心突き破って芽を出した
本应舍弃的不安的种子冲破心灵的禁锢破土而出
無数の荊棘が今日も… 足元伸びて待ち構えている
无数的荆棘直至今日… 还缠绕在脚下
何処へ行けば会える
要到哪儿才能与你相见
抱き締めたいね、背中の刺は君を傷つけるよ
好想抱紧你啊、背上的刺会伤害你
それでも溢れる想いが君を探している
尽管如此我那满溢的思念还是在找寻你
翻译：云端　校对：Misery　时间：MR.D
后期：Pz-Cat　压制：Pz-Cat　译制：动漫花园Sakura Cafe
本字幕由动漫花园Sakura Cafe译制，仅供同好交流用  一切商业用途本组皆不负责
世界尽头的村庄
到啦
果然还是地面让人安心啊
再往前点就进入圈内了
先在这里好好的休整下吧
的确 要是系统再发生异常的话还真受不了
克莱因
是 是
好啦 趁着克莱恩他们干活时候我们也开始准备晚饭吧
嗯～
一起去吧 芙琉妮
关于接下来的目标 是不是把这一带的修道院给…
嗯?
老大?
说起来那个电子分身…
什么?
为什么在圈外也能看得见呢
啊 真是的 你还真是笨啊
拿来我给你演示下
不行!
诶
很长吧 我在尽量不让外皮断掉才这样削的
你还真是会在奇怪的地方钻牛角尖啊
看招 看招看招
喂 璨子 奈纱也在吗
你们也给我过来帮忙啊
芙琉妮也来玩嘛
啊 诶 你也要游吗
啊呀 好一副男子气概
你啊 这种动不动就脱衣服的毛病改一改比较好
克莱因的H雷达性能可是超级高的
很快就能感应到这里…
喂 大家 苏达叫大家…
真的来了啊 色狼
色狼 色狼
不…  不是 这是误会
痛啊
色狼 色狼
啊别  好冷
那个是照相机
盗摄啊 盗摄
等下
克莱因
哦 等下 不要走!
居然在用那种古董的数字相机拍照 真不敢相信…
不能容许其他的色狼存在 果然是色狼才有的思想
为什么那个男的会有相机
克莱因 还在生气么
那些人要去哪
谁知道…
他们没有目的地的说
那些人是圈外难民
圈外难民?
是的 由于中继基地坠落导致无法收到信号…
无法得到Fractale恩惠的一群人
因为完全依赖于Fractale…
已经无法靠自己的力量生活了
只能去寻找有信号的地方
就算被Fractale抛弃了…
也只能绝望地朝着下一个Fractale徘徊流浪
可怜的流浪汉们
怎么会这样
奈纱…
住手!别用你那脏手碰它!
这个绝不给你!
这里面肯定有吃的吧 别欺负人哦 大叔
啊 那个…
对圈外难民来说 偷东西什么的并不稀奇
他们已经自甘堕落了
不可以
克莱因
住手啊 !
快住手 !
你要干什么啊
这里面放着贵重的东西
你在干什么 克莱因
难民们已经很暴躁了 这样会一发不可收…
给我老实一点
是谁…
痛吗
不过 你应该感受到的不只是这种皮肉之痛
放…放开 痛
发出疼痛的是内心的伤痕
被Fractale背叛后 心里被划开了一个大口吧
迪亚斯
好久不见了啊 苏达
你看起来还是那么精神
你看起来也是… 老样子啊
你们认识吗
我们是阿尔帕斯塔
以齐鲁达为据点展开着Lost Millennium运动
( 注：Lost Millennium 反Fractale的运动组织 又简称为LM )
为了拯救和支援被Fractale背叛的你们
从这再往西一个区有一个被Fractale抛弃了的镇子
我们一起去那吧
我们会分发食物的 还有暖和的被窝
相信我们 没问题的
你没事吧?
走掉了
明明还特地去帮了他 所以才说变态是…
诶 喂 等等
跑到哪里去了
这么原始的天线
你来这做什么
误会了 我不是责怪你盗摄而来的
虽然盗摄的确不好啦
反正芙琉妮也想都不想都就脱衣服的
啊 不对
你来这做什么 回答我这个问题
我… 想和叔叔交个朋友
哇 好厉害 就像宝山一样
哇 这个就是真空管 第一次看到
这里简直就是个遗迹啊
你喜欢古董啊
嗯
为什么 这只不过都是些派不上用场的过去的残骸而已
为什么呢
最开始呢…嗯
因为家里有个投影仪吧
可能是父母留下来的 不知为何我超喜欢
可是父母的电子分身总是烦人地说着把那没用的东西给扔掉
哇 这个手机是21世纪的产物
啊 果然是好东西啊 和数据什么的就是不一样
的的确确存在于这里 感觉就像活着一样
有这种想法 你是Lost Millennium吧
才不是呢 我才不是Lost Millennium
和那群恐怖分子…
不过也有点觉得他们并没有那么坏
你还什么都不知道
诶
今晚是新月吗
正好 等夜深了再过来吧
给你看一个不得了的东西
诶 汤已经没有了吗
那是当然的 谁让你在大家吃晚饭的时候不在
对共同生活来说规矩很重要哦  规矩!
啊 对了 我去那个叫阿尔帕斯塔的人们那去看看吧
正好他们那里有救济的食品
接受阿尔帕斯塔的施舍的人可是会被赶出达南的
诶 那些人不也是Lost Millennium吗
不是同伴吗
就算是Lost Millennium 也有各种各样的人
我们可比他们聪明多了
…聪明!?
不管怎么看那个叫迪亚斯的人都比苏达更有头脑的感觉
你好好把剩下的硬邦邦的面包吃了多补充点体力哦
因为今晚你可要通宵站岗哦
你要去哪里
你就放过我吧 我有一个非常想去的地方
甚至不惜翘掉站岗吗
嗯 你记得那个拿着相机的人吧
我和那个大叔约好了
那个色狼啊
啊 不  那个人不是那样的 也许…肯定…
让克莱因如此感兴趣的人…
我也想和他聊一聊
诶 我说啊 这个是男人之间的约定
虽然很对不住 女孩子是不行的
我在作为女孩子之前 先是一个名为芙琉妮的人
那个人有说不能带芙琉妮过去吗
啊 喂 等等
咦 那个火光是…
是阿尔帕斯塔吧
大家注意了 请不要插队哦
后面都有哦 还有很多的 大家排好队
疫苗接种的准备已经完成了
不在Fractale保护下的人很容受到α病毒的感染吧
那个也是免费的?
当然了
对于Lost Millennium来说电子货币什么的仅仅是数字的排列组合罢了
真不好意思啊 还从来没有人对我这么温柔过
太夸张啦
这是真的 那个…大恩大德我一定会报答的
好了 你请吧
嗯
好了 大家排好队
诶 在Lost Millennium里还真有各种各样的人呢
居然连传染病的疫苗接种也做了
有点佩服他们了
我还是喜欢格莱尼茨的大家
我并不是说格莱尼茨不好啦
虽然有这样那样的问题 不过也不是坏人
你是说阿尔帕斯塔就没问题吗
诶 我没有这样说吧
不过你看大家都那么开心
你干什么
你才是…
你还真是好胜
你也是
女孩子?
对不起 那个…
晚上好 色狼 打扰了
芙琉妮 不行啦 这么随便
她是你女朋友吗
不是啦
算了 叫上那女孩一起来吧
太谢谢你了
芙琉妮 快过来吧
是
就算在作为女孩子之前是名为芙琉妮的人
但是女孩子这方面的矜持您还是在意一下吧
哇 凑近了看更觉得强大了
和达南一样 用一堆部件组装起来的呢
就要好了 …马上你就可以看到
比任何古董都要厉害的东西
在新月的夜晚 修道院会介入浮游中继基地站 信号暂时会变强
这个天线就是用来捕捉那些信号的
这样啊 这个是这附近的中继基地站坠落前的城市呢
我要让这块地区再次覆盖上信号 这就是我的愿望
这里生活着的人们缺少了Fractale已经无法生存
那么与其为了寻找电波而徘徊流浪…
不如用自己的手让这块土地再次得到Fractale的恩惠
这就是…
叔叔…
还不够 我想给你们看的东西现在才开始
你到镇子里去 然后去看看 用你的眼睛去看看真相
真相?
啊 这是多么美妙啊
Fractale的景色啊
你看见了什么
别开玩笑了 我可什么都没看见
这是怎么回事
诶 怎么了
克莱因 别过去 克莱因
好好看清楚了
那个人…
迪亚斯
为什么会有信号 明明还没给全员都注射好
喂 我说 这个是…
哦 吓了一跳吗 刚才给大家进行的治疗…
是最简单的终端移除手术
怎么会
那再也不能收到Fractale的恩惠了吗
你居然对我们…
我记得你说过大恩大德一定会报答我的吧
那样的话一起战斗吧
和我们一起对付Fractale
快逃啊
往哪跑?
你们哪都去不了
就算到了信号圈内 你们也还是得不到Fractale的恩惠
你们已经没有终端了
别担心 由我们来拯救你们
克莱因
你没事吧
已…已经恢复原状了吗
叔叔
对那个天线来说这已经是极限了
你看到真相了吗
嗯 大概
说回来你这样不行的 不好好休息的话
对了 让达南把你送到有信号覆盖的地方…
去接受Fractale的治疗
不 不必了
什么 这样会死掉的
没关系 而且就算我死了也没人会伤心的吧
我觉得我应该会伤心的
朋友有倒是有…
遇上兴趣相投的人这还是第一次
真正的相貌也不知道 也没有这么好好的畅谈过
所以… 所以…
谢谢你 不过我没办法舍弃那个家
为什么…
这和收集古董是一个道理
你不是也说过吗
和数据不一样 是真真实实存在的东西
盛满了过去的宝贵的回忆
虽说可能有些滑稽 我很想牢牢的抓住它们
在这个充满回忆的地方
我想继续搜寻信号
我明白了
克莱因
这个给你
为什么要给我?
克莱因
咦 照片
我偷来的
偷来的!? 你还真是人不可貌相
啊 这个是那天偷拍的
诶 没有想象中的那么色啊
这张照片可有些年头了
小宝宝手指好细哦
我认识这个小宝宝
诶 是谁?
まどろみと冬の午後 繰り返される日々も
やなぎを滑り落ちる ただ一度っきりの夢
置き去りのぬくもり  ひかりにかわるまで
通い慣れた日溜りに あなたをうつします
頬を撫でる日溜りに あなたをおもい出す