这么说来倒是我的不是了
捨てたはずの不安の種が心突き破って芽を出した
本应舍弃的不安的种子冲破心灵的禁锢破土而出
無数の荊棘が今日も… 足元伸びて待ち構えている
无数的荆棘直至今日… 还缠绕在脚下
何処へ行けば会える
要到哪儿才能与你相见
抱き締めたいね、背中の刺は君を傷つけるよ
好想抱紧你啊、背上的刺会伤害你
それでも溢れる想いが君を探している
尽管如此我那满溢的思念还是在找寻你
翻译：浪川小辅  隐莲　校对：Misery　时间：暗之心
后期：Pz-Cat　压制：V型小行星　译制：动漫花园Sakura Cafe
本字幕由动漫花园Sakura Cafe译制，仅供同好交流用  一切商业用途本组皆不负责
欢迎回来 姐姐
出发
奉上纯洁之祈祷
注入纯白之生命
又继续开始更新了
奉上纯洁之祈祷
注入纯白之生命
作战计划变更为 抓住那个巫女
她才是…
这个世界的钥匙
绝不让你们得逞
奈纱
奈纱 暂时先离开这里吧
芙琉妮…
吾等悠久之幸将不再富饶
这… 这是怎么回事
都… 都死了
天啊
有谁… 救救这孩子
老老实实躺着不就好了
我知道了 奈纱
走  我们一起去芙琉妮那儿吧
姐姐…
请走这边
芙琉妮
怎么… 为什么你会出现在这里
那是…
你在干什么啊 色鬼
我们要撤退了
这就是世界的分量吗
比想象中要轻了许多呢
快点 快点
赶紧给我过去
站住
不能让他们逃走
巫女大人 巫女大人
救救我们吧 求求您了
请放手
必须立刻向祭司长大人报告
切换到手动驾驶模式吧
否则会被修道院探查出航线
明白
傻瓜 傻瓜
都怪你这么胖
要是你没这么胖 就可以跑得更快一点了
死胖子 笨蛋
还是第一次眼见人死去
看上去就像透明的塑料袋似的
明明刚才还…
果然这些家伙 都是杀人犯
芙琉妮
那个… 好久不见… 了吧
对了 稍后再好好寒暄
我们一起从这里逃走吧 芙琉妮
这里的家伙们都太危险了
一起逃吧
这样也能把奈纱还给你了
啊真麻烦 打了个死结
把奈纱还回去?
是啊 因为奈纱本来就是芙琉妮的嘛
行了 芙琉妮
多管闲事
你干嘛要唤醒奈纱
那还不是因为… 你一声不吭就这么走掉了
我就只能从你的遗留下的数据中试图找些线索之类…
你就擅自调查了!?
你怎么这么没礼没品啊
你这话是什么意思
既然你现在这么生我的气 那干嘛当初还要特意将东西留给我
不许你打克莱因!
奈…奈纱
不许打他! 因为奈纱讨厌打人!
奈纱喜欢「喜欢」
哎呀 抱歉
腿长也会有不便的时候
苏达
打扰到你英雄救美了
不过啊 我有言在先
公主的骑士可是由我来担当
我自己能走
奈纱
虽然奈纱是喜欢说喜欢的
但是我讨厌那个人
祭司长的女儿
不 是世界的钥匙
为什么你要从修道院里逃出来
还有那个 你逃出来时一起带出来的电子分身
她是…
无论如何 Fractale系统还是就这样崩溃为好啊
我也这么认为
是嘛 看来我们意见一致啊
那么我们也能选择你成为伙伴喽
关于这点 你可以慢慢考虑
反正在你充分享受囚禁之乐的时候 这个世界也会走到尽头
是吧
不要哭
谁都有死的那一天
都有回归天地的那一天
这是反抗Fractale的英雄就义
所以 不要哭泣
我知道了 我不哭了
真了不起 你也是一名战士
什么「英雄」 什么「战士」
说穿了不就是些恐怖份子而已吗
还真当自己是谁啊
「若要向青空中的星星 献上自己的愿望的话…」
「若能接受那难以抹去的伤痛的话…」
别唱了 奈纱
「若要向青空中的星星…」
奶奶
奶奶 你在干嘛
戴上这个
「若要向青空中的星星 献上自己的愿望的话…」
修道院的歌?
把护目镜摘下来!
乖 不哭 不哭
「向青空中的星星… 道声晚安」
「就请好好地安睡吧」
「青空中的星星…」
5天前 有一颗Fractale的星星消失在拂晓的天空
昨天 又有一颗星星消失在拂晓的天空中
这个世界的光阴 的确记录着时光的流逝
对于那些掀起Lost Millennium运动的人们
我都宽恕那些无知可怜的灵魂 同时也饶恕他们的行为
然而 这个世界上抢走可爱女孩们的行为实在是罪孽深重
更重要的是 这个世界即将结束
我们应该做出的选择是…
压制
以Fractale之名 赐予他们永久的灵魂安宁
婆婆 这个好大
过来下
我们已经被通缉了呢
如果只依靠Fractale的话…
要找到屏蔽所有电波的这里会很困难吧
给各位拿来了应急的食物和被子
麻烦了
送进去吧
真的要去吗 苏达
是的 修道院盯上的就只有我们格莱尼茨一家
高见 大个子 戈安 老爷子 婆婆
安莉 古鲁姆特 千景 津波 璨子
修道院真是过分呢
璨子 明明还是个小孩子啊
不要紧啦 璨子很强哦
连鱼骨头也能吃下去
如果没有我们的话 修道院也不会加害这个村庄了吧
可是你们…
没什么大不了的
生活在Fractale的人 灵魂早就已经死了
既然我们被通缉着 不就是灵魂还鲜活的最有力证据
这样…
是吧 你也是这么想的吧
就是这样 再大声些!
我们的未来正在大声哭泣呢!
就像这样 用尽力气 涨红小脸!
苏达…
这个乌烟瘴气的世界在不断哭喊 不断发出呐喊声!
这就是我们Lost Millennium
这也是我们格莱尼茨一家所要做的
一定得在日出前出发 没时间磨蹭了
克莱因?
就趁现在 我们走吧 奈纱
也许是段漫长的旅途呢
要逃走吗
没错 我也不想向修道院求助
不管哪边都这么莫名其妙
不知芙琉妮会怎样…
克莱因 你又在想芙琉妮了吧
不准你想芙琉妮!
你只能想奈纱!
奈纱奈纱奈纱奈纱…
知道了啦知道了啦…
女人和孩子都躲到石头后面去!
全体人员 各就各位!
首先 需要优先考虑的是保护好世界的可爱少女们
除了格莱尼茨一家 我们不能伤害任何村民
只有在不得已的情况下才能适当使用武力
这不是杀戮
是为了拯救那些无法接受Fractale的恩惠 苟活在黑暗中的可怜人
绝不是…
有两把刷子的嘛 这么快就找到这里了
已经完全在掌握之中了
一直以来 祭司长已经都宽恕你们了
你们居然还不能体谅他的良苦用心…
那还真是…
给我尽快镇压他们!
做得好 安莉
接下来去东边的 走吧
婆婆 你还在等什么 快走吧
可是 奈纱她…
那只是个电子分身不是吗
怎…怎么办
啊 光一闪一闪的好漂亮
求你了 奈纱!
芙琉妮!?
她在那里干什么啊
真是个人不可貌相的男人婆
不准去!
不准你去芙琉妮那里!
都这个时候了 不要闹了
必须得去救她啊
可是…
我去了
一起来吧 奈纱
奈纱
我去了
芙琉妮
那孩子呢
那个…
看来她很讨厌我呢
不…那个…
而且不知不觉中 她已经喜欢上了你
我从没想到 会有人能打开那份数据
你…
你去哪啊
不能让修道院抓到我
我想以后再也见不到你和那孩子了吧
你真狡猾 什么都不告诉我
之前也是 一声不吭地离开了
要不是这次被我发现 你也还打算故技重演吧
我想做什么跟你没关系吧
我…就想要…了解你
所以我才… 打开了奈纱的数据…可是…
芙琉妮 芙琉妮小姐 发现你了哦
是修道院
克莱因 你…
说什么 我听不清楚
你喜欢我吗
那孩子说过喜欢「喜欢」吧
但是 我讨厌「喜欢」
要…要撞上了
坏孩子芙琉妮 找到你了
这个村庄里流淌的无辜的血 都拜你自私的灵魂所赐啊
你肯定明白的吧
是不是啊 芙琉妮小姐
这…这家伙是…
而且不仅自私任性 还是个胆小鬼
居然还带走了那个女孩
你就那么怕寂寞吗
那么 来三选一吧 芙琉妮小姐
因为这个世界所剩的时间不多了
请在10秒内作出回答
第一题 这个世界上的可爱的女孩们今后将会采取什么行动
啊 你在说什么
A 手牵手和睦相处回到修道院
B 吵吵嚷嚷返回修道院
C 反正肚子也饿了 就先回修道院吧
怎样 选哪个?
什么!没有第四个选择啊 芙琉妮小姐!
等…芙琉妮…芙琉…
这片天空  是芙琉妮曾经飞翔的天空
坏孩子芙琉妮 你还想增加罪孽吗
芙琉妮 别让她跑了!
追! 给我追! 3秒内追上她!
喂 逃走是没有用的!
不过到哪里你都会留下痕迹的
不过到哪里我都能闻到你 芙琉妮小姐!
什么啊 连你也一起跟来了啊
嘴上说这说那的 根本就是相当喜欢我们啊
才不是
奈纱… 不在这里吗
什么 奈纱在这里吗
反正那家伙是电子分身 能去任何地方啦
连上厕所都能跟来
奈纱 刚才丢下你走了真对不起
到我这儿来吧
还在闹别扭吗
奈纱不在这里吗
不是啦 等她气消了就会过来的吧
只要我在这里… 结果就不一定
克莱因这个… 笨蛋
Down by the salley gardens
My love and I did meet
She passed the salley gardens
With little snow-white feet
She bid me take love easy
As the leaves grow on the tree
But I,being young and foolish
With her did not agree
But I  was young and foolish
And now I am full of tears