765Pro节电中
好热啊～
制作人 去赶通告吧
今天应该是要录音吧
嗯 对啊
录音棚里肯定开了冷气
#13  毕竟是女孩子嘛
迷你偶像…
ぷちます!
那么走吧
给我等下
制作人啊
疼疼疼疼
这次又把什么捡回来了
不对不对不对
不对不对不对不对
是这家伙啦这家伙 Afuu哦
あふぅ
什么啊
咦 发型是不是变了
P的脸型变了
プロデューサー
毕竟正处在换毛期中
Honey～
ハニー
于是就变成这样了
会这样粘着我和社长
好困扰啊
怎么搞的
这种不详的预感
盯
じー
果然是对男性会有反应
这样下去就糟了
得先采取些措施
看 我是女孩子
跟这种清纯的裙装很合身的女孩子
盯
じー
Honey!
ハニー
果然啊
菊地小姐 要打起精神来哦
迷你偶像～
ぷちます!
对不起啦 接下来要彩排了
在这里要老实等着哦
菊地小姐
不好意思久等了
吃了睡了就剩玩
くってねてあそべ
吃了
くって
HONEY～
ハニー
没法工作了
真酱
要打起精神哦 真酱
雪步
要像平时一样
帅气逼人
还有标志性的
男人味
另外 粉丝信寄来了哦
是女孩子写的
奇怪
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 大好人類P
校正 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)