吃了睡了就剩玩
くってねてあそべ
吃了睡了就去玩
くってねてあそんじゃえ
吃了睡了
くってねて
能玩就好了啊
還得工作
喂 可以的話幫你背著吧
P!
ぴっ!
就當沒看到吧
P! P! P!!
ぴっ! ぴっ! ぴーっ!!
#10  小小○○
迷你偶像
ぷちます!
是Afuu她們的友人嗎
あふう
什麼啊 原來是要到765Pro去啊
好好 那就由我來帶你去
看樣子被當做可疑的人了
為什麼又被員警帶走了啊
哎呀真沒面子
又幹這種讓人心驚膽跳的事情
看來已經靠自己找到765Pro了
這這這個我就帶回去了
こっこっこれを持ちかえりで
以以以以以交往為前前前前提就就就行了行了行了了行行了
おおおおお付き合いぜぜぜんていにけけけけけっこけっこけっここけっこう
拜託冷靜一點吧
真的請冷靜一下
了行了!!
こけっこう!!
美希的包裹
欸 美希 這包裹裡是什麼啊
哦 這個啊
前段時間去拍外景了
然後呢
奇怪啊
啊 找到了找到了
這孩子呢
是González吧
ゴンザレス
好像不是吧
González
ゴンザレス
都說了不是
好可愛啊
好想要這孩子啊
喂 這孩子讓咱帶回家行嗎
也好啊
好～ 回家給你做飯吃哦
那個不准拿走的說
那個
怎麼又撿來了啊
律子要生氣的哦
真快看 新來的小傢伙
超可愛哦
不是可不可愛的問題吧
那麼
我就領她回家了
哎 等下 真
這孩子是由咱來養啊
不 是由我來養
你來跟咱一起吃飯吧
不對 來跟我一起去散步吧
快 選誰
好可愛
兩位已經愛不釋手了
765Pro的新同伴又增加了
這孩子的名字是
Piyopiyo
ぴよぴよ
看來是這樣
然後這孩子的名字是
González
ゴンザレス
迷你偶像
ぷちます!
呐呐 給這個孩子取個名字行嗎
隨你便了
太好了哦
那孩子的名字啊
Go
ゴ
González
ゴーンーザーレースッ!
那孩子叫Makochi
まこちー
González
ゴンザレス
看來已經決定了
律醬律醬 有新的小傢伙來嗎?
給我看看給我看看
真是好嫩的小傢伙啊
接下來該怎麼辦呢
那麼
你們想拿這些孩子幹什麼
結果還是由真來養啊
好不甘心啊
看來Chihya在用自己的方式來鼓勵
ちひゃー
好疼…疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)