经常去的无人岛
为了寻找新企划的梗 而到岛上探索的P
プロデューサー
这是个什么生物啊
这啥啊 啥玩意儿啊
话说你肯定走错摄影棚了吧
突然掉进了洞里
怎么回事
怎么又软软的 又暖呼呼的
那…那个
你你你好啊
World 1  Wonderful Days
迷你偶像
ぷちます!
好 大家注意听一下
我为了寻找新企划的梗
特地跑了一趟常去的无人岛
我在无人岛上
竟然发现了Harukasan的祠堂!!
はるかさん
小鸟小姐 可以帮我把这份文件复印一下吗
啊 好的
Makochi 我们去散步吧
まこちー
为啥
为啥都没人愿意听我说话啊
难道就因为我的头的形状是个P吗
这应该不是重点
总而言之
制作人你能平安无事就好
欢迎回来
欢
迎
归
来
你…你们
然后 新企划的梗找到了么
这个时候不是应该多问下原因么
迅
速
点
是
其实是我和斯佩帕普普先生一起在岛上探索的时候
スペパププ
那是什么
Harukasan?
はるかさん
跟Harukasan长得很像的祠堂啊
但事情还没完哦
居然还发现了三个刻有Harukasan脸的石碑哦
はるかさん
还有石碑啊
嗯
只要把Harukasan带去的话
はるかさん
似乎会引发什么的样子
所以说
「高槻Gold传说」特别企划
765Pro全员出演 Harukasan祭典开幕
はるかさん
社长的许可呢
先斩后奏
Hands up please
Yes Ma'am!
Yes!!
就这样
大家分成四个小队
开始前往调查石碑了
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 LuvHonoka 大好人類P
校正 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)