各位製作人
「迷你偶像」迷你動畫化
ぷちます!
終於確定了
攝影機是不是有點遠
更加靠近一點
好擠 搞砸了啊
今天就為大家介紹迷你偶像
ぷちどる
迷你偶像
ぷちます!
大家好
我是秋月律子
首先是我和Chiccyan
ちっちゃん
不是很像
不像
好煩啊
不像就是不像啊
哪裡說錯了啊
不擅長對付製作人的不就只有你嗎
不對嗎
Chiccyan和律子還是很像的
ちっちゃん
我是天海春香
這是Harukasan
はるかさん
閣下
かっか～
稍微增加些
鏘～
Harukasan被澆了水之後會增殖
はるかさん
我是如月千早
這個是Chihya
ちひゃー
那個
Chihya 我要唱歌了
ちひゃー
我知道了
完了之後給你買牛奶
Chihya會這樣跟喜歡的人增進感情
ちひゃー
啊…
我是萩原雪步 還有這是Yukipo
ゆきぽ
現在就奉茶
哎!? 很老土嗎
那麼 就只能挖洞了
Yukipo能夠泡茶
ゆきぽ
大家好
我是菊地真
這是Makochi
まこち
特徵呢…
可愛的地方
對於Makochi來說
まこち
真的愛稍微有些沉重
高槻彌生和Yayo
やよ
特徵呢
我想想…
片假名的Ha
ハ
彌生 不對哦
那不是特徵
那個那個
就是那樣
Yayo對錢的聲音很敏感
やよ
我是水瀨伊織大小姐
今天
是我…@&$:%*…
然後
這孩子叫Io
いお
Io能從額頭發射雷射光
我是三浦梓
這孩子叫做Miicyan
みーちゃん
啊 想起來了
是叫做Miurasan
みうらさん
Miurasan會對聲音產生反應
然後進行空間跳躍
我是星井美希喲 大家好
還有 這是Afuu
あふぅ
總之請多關照的說
真是的
Afuu經常處於睡眠狀態
あふぅ
雙海亞美和Koami
こあみ
雙海真美和Komami
こまみ
五人合起來就是
偶像戰隊 雙海連者
フタミンジャー
為什麼連我也要
Koami和Komami
こあみ              こまみ
最喜歡惡作劇
嗨賽!
咱是我那霸響
然後 這是咱的同伴Chibiki
ちびき
然後 這個是Chibiki的好朋友熊吉喲
然後這邊的八歧大蛇叫御戶衛門哦
Chibiki哭泣時可以召喚出動物和珍獸
ちびき
請多指教
我是四條貴音
這是Takanya
たかにゃ
咖哩拉麵
海鮮拉麵
已經等了三分鐘了
可以享用了
咖
哩
不行
Takanya是海鮮那杯
たかにゃ
Takanya會寫字
我是音無小鳥
在765Pro擔任事務員
這是Piyopiyo
ぴよぴよ
哎!? 文件弄錯了
抱歉啊 十分抱歉 十分抱歉…
Piyopiyo可以接手工作
ぴよぴよ
比小鳥小姐更能幹
這樣迷你偶像的日常
ぷちどる
製作成了迷你動畫
迷你偶像們也請多關照了
ぷちどる
請期待765Pro的夥伴們的活躍表現
啊!有蟑螂
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 親子丼
校對 愛冷P
繁化 筒隱月子
特效 夏墨
壓制 洛基(TVrip)