至今為止的概要
在常去的無人島上
P找到了Harukasan的祠堂
プロデューサー             はるかさん
還找到了刻有Harukasan形狀凹槽的石碑
はるかさん
於是765Pro的成員分成四組 前去調查石碑
World 2-3  威風堂堂
迷你偶像
ぷちます!
啊 好猛耶
為什麼無人島上還會有…有凍土啊
這樣的話…
根……根根本就顧不上找石碑啊
沒混題 就耗在我身上吧
春香 鼻涕
雖然是好了點
但體力已經消耗了很多
趕緊找到石碑就回家吧
但是要怎麼找
石頭和樹枝?
你準備拿來幹嘛?
你是用啥通過什麼怎麼弄出來的!?
好厲害 這應該是指著石碑的方向吧
那麼只要沿著這方向走
就能找到石碑吧
但是…
這樣的天氣…
咦 Piyo能給我們想辦法嗎
ぴよ
可是要怎麼做?
哦 Piyo介好厲害啊
ぴよすけ
Piyo加把勁
ぴよ
哇 好大的海豹
那不是海象嗎
海豹先生 Yahoo～
都說了是海象
來這邊
喂! 春香快停下
完蛋了
得…得救了嗎
千早醬
春香!?
在Harukasan的石碑上
はるかさん
嵌入了了春香的屁股
你在耍我嗎
沒…沒有啊 真的下不來了
就這樣把你丟在這裡算了
這樣可能比較幸福
喂! 你們兩個的表情怎麼都這麼認真
咦!? 你有主意嗎
這能行嗎
拜託了哦
好了 拉吧
準備
哇 怎麼了
沒中
這是惡作劇嗎
不是 我也不知道的 真的不知道的啊
千早姐姐 這樣拍不到臉啊
音無小姐!
你能給我好好解釋一下嗎!!
所以說我真什麼都不知道啊!!
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
[風旅字幕組 & PU@C]
翻譯 LuvHonoka
校對 大好人類P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P