嗨賽～
はいさい
咱是我那霸響
是從沖繩來的哦
職業是偶像
而且還挺受歡迎的
聽說今天要開會
喂
暖烘烘
ぬくぬく
為什麼事務所裡有被爐
好暖和喔
#6  可愛的新角色
迷你偶像?
ぷちます?
好 火鍋做好了喔
欸 彌生 沒問題嗎
做這些事情
不知道耶
行了行了
今天嘮叨的人也不在
美希要再多認真一點啊
響
這些小事不值得在意
再來一碗
好～
話說回來 為什麼貴音也在
保密
好了啦好了啦
給
非常感謝
人多才高興啊
美希還真是輕鬆啊
胸襟開闊是很好的事情
響也要好好學一下
是啊
但是
明明沒找你為什麼你會來
保密
迷你偶…像?
ぷちま…す?
正因為如此
用紙牌來打發時間吧
不 這藉口也太奇怪了
紙牌
說到紙牌
該不會
你知道嗎
輸了的人
要把衣服脫掉的
不要啦
玩什麼好啊
想玩什麼啊
結果還是決定玩抽鬼牌了
就這個的說
鬼牌到這裡來了
這個移到這邊來
唉 最右邊的是鬼牌!?
謝了哦
咦
什麼?
她說的聽得懂嗎
聽得懂啊
為什麼!?
問我這個啊
一般都聽得懂吧 彌生
是的
為什麼啊
美希完全聽不懂啊
能理解人類以外的東西
你們
都是怨靈吧
物の怪
好過分
迷你偶像
ぷちます!
不許欺負人
我回來了
外面還真是冷啊
咦?
閒～
好了好了 好了好了
快來這邊 請坐這裡
等一下啦
事務所裡為什麼會有被爐啊
來來 請喝熱茶
好的 謝謝
小鳥小姐 已經融入情境了
我回來了
好冷好冷
今天特别冷啊
哦 有被爐啊
真是太好了
我坐
為什麼要把被爐帶到事務所裡啊
事務所作為大家工作的地方是非常重要的
果然被訓話了
怎麼能當做是家裡一樣隨便
為什麼連我也要被訓
到底還是工作的…
Don't Don't Don't Say Good-bye
ドウント ドウント ドウント  セイ   グッドバイ
きみと出会えたこと
であ
わかり合えたこと
あ
一緒にいられること
いっしょ
ほんとにありがと
積み重なって来た
つ    かさ            き
日々の数だけ
ひび     かず
素直になれるよ
すなお
ほんとにサンキュー YESTERDAYS
イエスタデイズ
YESTERDAYS
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 爱冷P 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)