Chihya?
ちひゃー
現在事務所裡有誰在嗎?
沒別人啊
怎麼辦啊
嗯 有點事
台本放在那邊忘帶來了
送過來?
你來送嗎
是啊
剩下的時間也不多
那就交給你了
還有
你是怎麼打電話的?
距離彩排開始 還有60分鐘
#22  順便繞個路
Chihya出發去給千早送台本
ちひゃー
但迷路了
無耐的姿勢
和狗狗嬉戲 耗掉10分鐘
在包裡發現了Takanya畫的地圖
たかにゃ
喜悅的姿勢
地
圖
用了4分鐘思考
關於地圖的事情生氣了
這是占卜用道具
距離彩排 還有40分鐘
迷…迷你偶像
ぷちます!
來到了商店街
同伴增加了的姿勢
Takanya加入了隊伍
たかにゃ
點心
水果
品
嚐
行啊行啊 拿去吧
這些也拿去吧
全是別人送的
看來 又迷路了
無耐的姿勢×2
Miurasan
Miurasan
搜索開始
結束
看起來好久沒見面了
Miurasan流親密
みうらさん
還有些不適應的Chihya
ちひゃー
距離彩排 還有10分鐘
…迷你偶像
ぷちます!
同伴增加了的姿勢
同伴增加了
那麼 就交給Miurasan了
みうらさん
撫摸後
Chihya Chihya吃飯了哦
ちひゃー         ちひゃー
距離彩排 還有5分鐘
Chihya 一個人沒問題吧
ちひゃー
太感謝了
安全地把台本送達了
真是的 太讓人擔心了
但是 真的非常感謝
安全上壘的姿勢
回程是搭電車
一開始搭電車不就好了
Chihya現在才想到
ちひゃー
シュラ・シュシュ・TOMORROW
トゥモロー
明日　明日また会おうよねこの場所で
あした    あした        あ                          ばしょ
みんな　みんなで集まってから出かけよう
あつ                    で
未来はいつもミステリー
みらい
それは Sweetest Sweetest ラズベリー
スイーティスト スイーティスト
どこまでも続いてくストーリー
つづ
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 大好人類P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)