電視前的各位 大家好
我是水瀨伊織大小姐唷～
我現在
正在埃及
大概吧
回想起來 這次她很直接
好吧
嗯 沒錯
僅靠隻言片語就被帶到這裡來了
現在的她
伊織醬 找到這種東西了
正閃耀著
#11  又出國
迷你偶像…
ぷちます!
初次見面 我是萩原雪步
這次我作為製作人代理來搬行李的
製作人說了
不死就行!
這樣的
是啊 沒問題的啊
就算是寒酸而又矮小的我
只要有了幹勁就沒問題了吧
但是我連幹勁都沒有
這樣的我只有挖個洞把自己埋了
雪步!!
真是的 振作一點啊
對不起 伊織醬
話說回來那個包裡裝的是什麼啊
製作人只是說了帶過去吧
閣下
かっか
對不起 不行了
伊織醬 等等～
待續
迷你偶像…
ぷちます!
致製作人
我是雪步
總之遇到危機了
救救我
沒問題 雪步你能行的
製作人
沒錯 必須振作
沒問題 我做得到的
結果沒做到
挖第一個是為了父親
一つ掘っては父のため
雪步 雪步 振作點
不行啊 不知道在說什麼胡話
挖第二個是為了母親
二つ掘っては母のため
我去叫醫生來
接下來交給你了彌生
挖第三個是
三つ掘っては
好
我是萩原雪步
很怕男人和狗
寒酸又矮小
看來雪步回過神來了
真的沒問題嗎
是的 多虧了大家已經沒事了
這個孩子叫Harukasan嗎
はるかさん
春閣下
はるかっか
請多指教了
不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行
知道了 我知道了啦
那下面可是世界文化遺產啊
雪步對迷你偶像有點不適應
ぷちどる
好了啦 快停下啊
迷你偶像…
ぷちます!
金字塔中
搞什麼啊 一片漆黑的
喂 彌生
啊?
太近了啦
不要啦 別擠啦
伊織醬好像很開心啊
終於到了開闊的地方啊
不
能
打
開
伊織醬 怎麼有個箱子哦
顯然很詭異
喂等下 彌生
兩位都好慢啊
製作人!?
為什麼在這
果然還是很擔心啊
所以就想辦法調整行程趕來了
喲 伊織 一切順利嗎
什麼啊 伊織 真的這麼寂寞嗎
明知道才會來的吧
給我解釋一下
發生了各種事後
埃及拍攝終於平安結束
帶著新的夥伴
飛回日本
咦 說回來製作人呢
埋掉了
咦
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)