盯…
美希的行李箱
呐 真美 想不想看看包里有什么吗
哦 好哎
所以就
话说回来 完全把这事忘到脑后了
#3  从哪来的啊?
迷你偶像
ぷちます!
然后 这小东西是什么
我倒想知道 这是从哪捡来的哦
忘
了
去拿把纸扇给我
ハリセン
是
Bang!!
想起来了
美希回国前一天的事
这是什么
是小人偶吗
好像有点可爱唉
中头彩了
那边的那个是从森林里捡来的
对噗呦噗呦的人有一口咬上去的癖好
ばいんばいん
好困扰啊
噗呦噗呦?
ばいんばいん
能收下她吗?
现在还附赠饭团哦
我收下了
就是这样的说
迷你偶像
ぷちます!
事情大体上我已经了解了
只是
为什么一定要由我来养啊
这个嘛…
各种原因呢
我也是想养的
但是 有关这个
在体型上就被否决了
这回事啊
千早小姐很苗条…
美希
算了 养是可以养
但要现在就接手也很麻烦
总之先问问能不能住下吧
咖啡牛奶卖完了 买这个行吗
还有很多事情得决定
盯…
什…什么
真是的 不可以打扰别人工作哦
这边有给你准备的
啊 真麻烦哎
盯…
小鸟小姐 鼻血喷出来了哟
迷你偶像
ぷちます!
然后然后 千早姐姐
名字怎么办
是啊
González
ゴンザレス
ゴンザレス：González，西班牙语姓氏之一。
听起来好像大叔哦
那就叫Gontakure
ごんたくれ
ごんたくれ：大阪方言，意为淘气鬼。以下「ごんた(ん)」同此。
听起来不像是名字吧
Gontan
ごんたん
就别再「Go」了吧
ご
Gontan
ごんたん
到这边来 Chihya
ちひゃー
看样子已经被决定了
所以 这孩子就命名为Chihya了
ちひゃー
平时虽然很老实
Chihya 过来
ちひゃー
对噗呦噗呦的人还是会咬上去
ばいんばいん
还有对喜欢的人
会有这样增进情感的特性
律子虽然也是噗呦噗呦的
ばいんばいん
但好像Chihya也挺喜欢律子
ちひゃー
好了好了
ぷち
迷你们的伙伴也增加了
虽然看上去像是同样的尺寸
应该是错觉吧
Don't Don't Don't Say Good-bye
ドウント ドウント ドウント  セイ   グッドバイ
きみと出会えたこと
であ
わかり合えたこと
あ
一緒にいられること
いっしょ
ほんとにありがと
積み重なって来た
つ    かさ            き
日々の数だけ
ひび     かず
素直になれるよ
すなお
ほんとにサンキュー YESTERDAYS
イエスタデイズ
YESTERDAYS
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 大好人類P
校正 爱冷P 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)