World 3  一直在一起
迷你偶像
ぷちます!
看來全員集合了
結果Harukasan的祠堂到底是什麼啊
はるかさん
到最後還是一團謎呢
喂 真你們都去哪了啊
我想想
雨林
真是辛苦你們了
凸醬你們都去哪了
都說了不要叫我凸醬
這個啊 我們去的地方
是很熱的地方
挺開心的啊
嗯 高興得淚流滿面了
然後 春香你們去哪了
冷死的地方
真艱苦啊
我們是到洞穴裡去了
梓小姐 別嚇人啦
這是在洞穴裡找到的奇妙的菌類
面妖な
那個 可以的話請收下吧
這就是伴手禮
你們的好意我就心領了
團
睡
看來大家都帶回了各自不同的伴手禮
我們的是這個
閃亮的謎之水果
放進火鍋裡煮吃一定很好吃
不 放進火鍋裡那可不得了
亞美我們則是在沙漠裡收集到的漂亮的沙子
放進火鍋裡煮的話肯定很美味的
不 到底為什麼一定要放到火鍋裡煮啊
我們的是這個
在冷死的地方找到的結晶
放放放放進火鍋裡煮的話
大大大概會很好吃的
別惦記著火鍋了 你們還是暖和下自己身體吧
團
睡
不論如何 大家能平安回來就是最好的了
但是 律子你看啊
765Pro全員出演 Harukasan祭典開幕
はるかさん
回想起來
製作人才是元兇啊
製作人!?
呀 這麼晚才來真抱歉
和斯佩帕普普先生聊得過頭了
スペパププ
啊不好意思 到這裡就行了
嘿咻
大家都還挺精神的嘛
太好了 太好了
結果如何
Harukasan祭典
はるかさん
很愉快吧
三個Harukasan的石碑
はるかさん
貌似其中一個才是正確的
然後把Harukasan嵌入正確的那裡石碑裡
はるかさん
祠堂就會變成神社的樣子
不覺得很有意思嗎
對啊
根據斯佩帕普普先生所說的
スペパププ
這座島上的某處好像有Harukasan的緞帶
はるかさん
並且有七個
集齊全部的緞帶的話
應該會發生什麼
是這樣啊
因此 特別企劃第二彈
765Pro全員出演 Harukasan緞帶祭典開幕
はるかさん
好了好了 製作人
別管新企劃了
肚子都餓了吧
先來吃點東西如何啊
啊 對哦
來 這只是為了給製作人品嘗
而大家一起熬的特製無人島湯
這什麼啊
湯?
來嚐嚐吧～♥
不 其實肚子已經很飽了
這份好意我就心領了吧啊啊啊
啊 逃掉了
亞美 把繩子拿來
Yessir!
以上就是愉快的Harukasan祭典
はるかさん
24時間いっしょに過ごしてみても
にじゅよんじかん                 す
ときどきドキドキはらはらしたりするよね
目と目で会話もできるしケンカもしたり
め     め     かいわ
OKI DOKI ときめき ヤキモキ ねぇ今何時?
おき     どき                                                いまなんじ
泣き出しそうな空でも 元気だけは1000パーセント
な     だ                そら         げんき                せん
いつも 笑顔 みんないれば無敵☆
えがお                          むてき
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN どこまでも
らん     らん     らん
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN 続く未来へと
らん     らん     らん  つづ   みらい
飛び出そう カモン カモン カモン 出撃
と     だ                                                 しゅつげき
そう終らないわんだぁらんど
おわ
くってねてあそべ
くってねてあそんじゃえ
くってねてあそぼ
あなたの隣に あなたの隣に ネ ネ 大発見!?
となり                 となり            だいはっけん
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 LuvHonoka 大好人類P
校對 愛冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)