上回的梗概
好吧
仅靠只言片语
而被带到埃及来的伊织和雪步
从日本带来的背包中
到底装着的是…
伊织酱～
#31  藏在那
迷你偶像…
ぷちます!
致制作人
我是雪步
总之遇到危机了
救救我
没问题 雪步你能行的
制作人
没错 必须振作
没问题 我做得到的
结果没做到
挖第一个是为了父亲
一つ掘っては父のため
雪步 雪步 振作点
不行啊 不知道在说什么胡话
挖第二个是为了母亲
二つ掘っては母のため
我去叫医生来
接下来交给你了弥生
挖第三个是
三つ掘っては
好
我是萩原雪步
很怕男人和狗
寒酸又矮小
看来雪步回过神来了
真的没问题吗
是的 多亏了大家已经没事了
这个孩子叫Harukasan吗
はるかさん
春阁下
はるかっか
请多指教了
不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行
知道了 我知道了啦
那下面可是世界文化遗产啊
雪步对迷你偶像有点不适应
ぷちどる
好了啦 快停下啊
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
～下回预告～
不行不行不行不行
怎么了
伊织酱 这个是
为什么又发现了新的遗迹了啊
所以说 下回 平安回国
ぶじきこく
今天也很精神的迷你偶像
ぷちます!
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 大好人類P
校正 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)