电视机前的各位 大家好
我是水濑伊织大小姐哟～
我现在
不知为何到了无人岛上
#4  流浪的旅人
…迷你偶像
ぷちます!
事情的开端是她 高槻弥生
我基本上算是被她拽到这里来的
好想回家
好啦 难得来一趟 就打起精神来吧
你真是墙头草啊 蠢货制作人
被抓到了哟
抓到了
今天的鱼也好多好多～
不愧是弥生 已经适应了啊
再看看这边
只要卖萌就够了
倒是去帮忙啊
晚饭准备中
那么我就去准备锅子了
鱼的烹制就拜托伊织啦
要吃我吗
要切我吗
アッー
啊 知道了知道了
鱼就交给我了
未完待续
迷你偶像…
ぷちます!
啊 够了啦
都没几件替换的衣服 饶了我吧
这是什么啊 佛堂吗?
真是的 刚才都不知道该怎么办
不过这雨什么时候才会停啊
什么啊 到底是什么东西啊
咦
阁下～
かっかー
原来只是你啊
小孩子为什么会在这种地方
多保重!!
春阁下～
はるかっかー
够了啦 不要跟过来了啦
增加了!?
未完待续
迷你偶像!!!!
ぷちます!
快不行了
快救我 弥生
雨停了
弥～生～
啊 伊织酱
这是土特产哦
鱼腥味好臭!
咦 是梦吗?
早安 伊织酱
现在在准备食物哦
嗯 谢…
今天可以饱餐一顿哟
不是梦
也就是说
阁下～
かっか
咦
呐 之前不是有很多这孩子吗
都去哪了
想知道吗
我错了
经历过了各种事情
到了最后一天
跟新同伴一起
从无人岛上逃离
大约有一人除外
咦
Don't Don't Don't Say Good-bye
ドウント ドウント ドウント  セイ   グッドバイ
きみと出会えたこと
であ
わかり合えたこと
あ
一緒にいられること
いっしょ
ほんとにありがと
積み重なって来た
つ    かさ            き
日々の数だけ
ひび     かず
素直になれるよ
すなお
ほんとにサンキュー YESTERDAYS
イエスタデイズ
YESTERDAYS
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 大好人類P
校正 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)