至今为止的概要
在常去的无人岛上
P找到了Harukasan的祠堂
プロデューサー             はるかさん
还找到了刻有Harukasan形状凹槽的石碑
はるかさん
于是765Pro的成员分成四组 前去调查石碑
迷你偶像
ぷちます!
World 2-4  名为偶像
喂 各位
这里很暗要小心脚下哦
有Io酱的额头灯在
いお
所以没事啦
额头灯!?
嗯 紧紧抱住的话
灯光就会变亮
抱得太紧的话
就会变成激光哦
那个 你这是故意的吧
梓还真是深不见底呢
不 贵音也是深不见底的
感感…感觉绝对不可以回头看啊……
Harukasan的石碑就在这前面吧
はるかさん
大家听好了
这前面设置了大量陷阱
千万不要按下奇怪的按钮哦
别按
话都没说完你们就在搞什么啊
制作人 没事么
不好了 要赶紧处理伤口
制作人 这里就由我来…
等…等贵音 求你了
求你了就待在那里别动
但是…
接下来的Harukasan石碑调查中
はるかさん
虽然出了些小状况
这哪里小了
不过最后还是顺利找到石碑
好 把Harukasan嵌进去的话
はるかさん
哇 怎么了 要发生什么了
附赠
那个 「附赠」是…什么?
オマケ
是不是放不放进去都没所谓的意思?
诶～
就为了这种东西
让我们经历这么多可怕回忆吗
等等 等下啦 雪步
别跑啊 制作人
我也是不知情的啊 喂等等
我们再来好好谈谈哦!!
シュラ・シュシュ・TOMORROW
トゥモロー
明日　明日また会おうよねこの場所で
あした    あした        あ                          ばしょ
みんな　みんなで集まってから出かけよう
あつ                    で
未来はいつもミステリー
みらい
それは Sweetest Sweetest ラズベリー
スイーティスト スイーティスト
どこまでも続いてくストーリー
つづ
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 LuvHonoka
校正 大好人類P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P