致律子
Harukasan增殖了!
はるかさん
並且飛向全世界了!
想讓她復原的話 就帶著Miurasan一同去吧
みうらさん
製作人上
#19  飛向世界
迷你偶像…
ぷちます!
第一個國度 事務所附近
那麼 只有鼓起幹勁上了
話雖如此
到底該從哪裡開始找啊
不要再給我添更多麻煩了
第二個國度 竹子的國度
這附近
熊貓!!
しょんまお
第三個國度
好冷
寒冷的國度
不快點找到的話就要被凍死了
在那裡
好了 要回去了～喲!
律子的命運將會如何
迷你偶像…
ぷちます!
第四個國度 咖哩的國度
接下來
該怎麼辦啊
哎 什麼 想吃咖哩嗎
真是拿你沒辦法啊
第五個國度 沙漠的國度
那麼 這次在哪
哎 找到了嗎
要爬上去嗎
靠Miurasan的傳送成功收回了
みうらさん
第六個國度 西部的國度
喂 別跑啊
真是的 就沒別的方法嗎
第七個國度 密林的國度
拜託你了
找到了找到了 這就是最後的一個了
快上來 要回去了哦
出發 回事務所
度假的國度
果然還是暖和的地方好啊
啊 美希 正好
回日本走哪邊?
那…那邊 的樣子
那邊啊
多謝了
怎麼回事
我回來…
唉 什麼
律醬 歡迎回來
一直都受你照顧 所以想報答一下
為了準備這些 就稍微來了個驚喜
怎麼了律子
到底是開心呢 還是傷心呢
伴手禮這麼多啊
這當然 基本上全世界都跑了一遍
製作人嚐嚐這個如何
醃製毒鹹甜又辣
毒ヒェンテュラ
怎麼說那個也太
還有很多 要好好吃完哦
律子
不行
不吃完的話是絕對不會饒過你的
等等 律子 律子!!
世界上最可怕的表情
シュラ・シュシュ・TOMORROW
トゥモロー
明日　明日また会おうよねこの場所で
あした    あした        あ                          ばしょ
みんな　みんなで集まってから出かけよう
あつ                    で
未来はいつもミステリー
みらい
それは Sweetest Sweetest ラズベリー
スイーティスト スイーティスト
どこまでも続いてくストーリー
つづ
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 大好人類P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)