哥哥
哥哥 哥哥 哥哥
撿到了一隻Yukipo喲
ゆきぽ
#1  全新的起點
迷你偶像
ぷちます!
呐 既然這麼可愛
養起來也行吧 哥哥
不行
講得這麼好聽 照顧不好就扔下不管吧
不行的事情就是不…
老子我要忍住啊
你看啊 是這樣
只有一隻會很寂寞的
所以啊
哥哥
哥哥 哥哥 哥哥
撿到一隻Afuu了哦
あふぅ
甚麼!!
哥哥 可以吧 又不是只有一隻
哥哥 呐呐
Yeah!
無力
P(roducer)的完敗
プロデューサー
接下來 跟律子講了下
不准
幹嘛趁著社長不在 擅自決定啊
對不起
再說了 根本沒法照顧吧
飼養費要怎麼辦啊
啊
幹嘛 有什麼不滿嗎
不 沒什麼
加油吧 P
プロデューサー
這孩子名叫Yukipo
ゆきぽ
不論在哪都能挖洞
然後鑽進去
然後安睡
喂 真美 給我過來一下
迷你偶像
ぷちます!
不能放入!!
香菇
看吧 結果還不是越來越多的麻煩
地板的修理費不知道又要花掉多少
律醬
現在又怎麼了啊
這個啊
看那
Afuu鬧得正歡
あふぅ
這傢伙真是難辦哎
怎麼了啊 應該沒有那麼用力吧
喂 等等
製作人 快抓住那小傢伙
乖啦 乖啦 到這裡來
擊沉
…迷你偶像
ぷちます!
製作人 振作一點啊
没事吧
出場的時機到了 亞美
說得對 真美
最強必殺!
傳家寶刀!
閃耀必中!
最終奧義!
律醬謹製 午餐飯糰
別動 那是我的午餐啊
Afuu看來很喜歡飯糰
あふぅ
啊 終於老實下來了
吃完就睡 跟貓咪一樣啊
真是的 不這個問題吧
呐 律醬 就養起來吧
夠了隨你們便啦
結果 還是會讓我來照顧吧
算了 說不定這樣也不錯呢
Don't Don't Don't Say Good-bye
ドウント ドウント ドウント  セイ   グッドバイ
きみと出会えたこと
であ
わかり合えたこと
あ
一緒にいられること
いっしょ
ほんとにありがと
積み重なって来た
つ    かさ            き
日々の数だけ
ひび     かず
素直になれるよ
すなお
ほんとにサンキュー YESTERDAYS
イエスタデイズ
YESTERDAYS
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 泼辣子P 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 夏墨 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)