我回来了的说
#2  突然登场
迷你偶像
ぷちます!
啊啦 美希欢迎回来
海外摄影幸苦了
希希
欢迎回来
土特产呢
有啊
这个的说
是在哪摄影的啊
果然回到日本就是让人安心啊
真是的 社长又浪费那么多经费
不管什么事 拎张发票回来就当没事了么
还有在狸亭的消费 当是谁来处理的啊
たぬき亭
たぬき亭：765Pro一楼的小餐厅。
呐呐 律子…小姐
这是啥啊
什么啊 不是Afuu吗
あふぅ
不可以欺负她哦
听到没!!
呐 我说律子啊
我肚子饿了哎
又怎么了啊 一副懒洋洋的样子
因为美希回到日本之后什么都没吃啊
律酱的饭团还有剩下的哦
要吃要吃
美希的饭团
不 那是我的
还给我
怎么了 这么吵闹
啊 制作人
拜托了 快阻止她们吧
哎 我来!?
还给我 还给我 还给我啊
啊停一下
你们两个跟我来谈下
干嘛!!
ナノ
我错了
…迷你偶像
ぷちます!
你们给我适可而止
不是早就说过事务所的东西要爱惜吗
结果 还是被律子制止下来
为什么还做这样的事
怎么了 哥哥
就是说 我呢
感觉派不上用场啊
一直不都是这样么
偶尔产生些争执也是没办法的
居然能从美希手上抢走饭团
你真有两下子哎
下次可不会再输了哦
还有闲情在这聊天啊
是这样啊
好重啊~
不赶紧搞定的话 又要挨骂了
律子…小姐
这就收拾完了吗
这个当做有机垃圾可以吗
我是可燃垃圾吗
…迷你偶像
ぷちます!
朴蕈
有
机
垃
圾
朴蕈
有
机
垃
圾
朴蕈
有
机
垃
圾
朴蕈
有
机
垃
圾
看样子是在安慰人呢
Don't Don't Don't Say Good-bye
ドウント ドウント ドウント  セイ   グッドバイ
きみと出会えたこと
であ
わかり合えたこと
あ
一緒にいられること
いっしょ
ほんとにありがと
積み重なって来た
つ    かさ            き
日々の数だけ
ひび     かず
素直になれるよ
すなお
ほんとにサンキュー YESTERDAYS
イエスタデイズ
YESTERDAYS
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 親子丼 大好人類P
校正 爱冷P 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 夏墨 大好人類P
压制 洛基(TVrip)