經常去的無人島
為了尋找新企劃的梗 而到島上探索的P
プロデューサー
這是個什麼生物啊
這啥啊 什麼玩意兒啊
話說你肯定走錯攝影棚了吧
突然掉進了洞裡
怎麼回事
怎麼又軟軟的 又暖呼呼的
那…那個
你你你好啊
World 1  Wonderful Days
迷你偶像
ぷちます!
好 大家注意聽一下
我為了尋找新企劃的梗
特地跑了一趟常去的無人島
我在無人島上
竟然發現了Harukasan的祠堂!!
はるかさん
小鳥小姐 可以幫我把這份檔案複印一下嗎
啊 好的
Makochi 我們去散步吧
まこちー
為什麼
為什麼都沒人願意聽我說話啊
難道就因為我的頭的形狀是個P嗎
這應該不是重點
總而言之
製作人你能平安無事就好
歡迎回來
歡
迎
歸
來
你…你們
然後 新企劃的梗找到了嗎
這個時候不是應該多問下原因嗎
迅
速
點
是
其實是我和斯佩帕普普先生一起在島上探索的時候
スペパププ
那是什麼
Harukasan?
はるかさん
跟Harukasan長得很像的祠堂啊
但事情還沒完哦
居然還發現了三個刻有Harukasan臉的石碑哦
はるかさん
還有石碑啊
嗯
只要把Harukasan帶去的話
はるかさん
似乎會引發什麼的樣子
所以說
「高槻Gold傳說」特別企劃
765Pro全員出演 Harukasan祭典開幕
はるかさん
社長的許可呢
先斬後奏
Hands up please
Yes Ma'am!
Yes!!
就這樣
大家分成四個小隊
開始前往調查石碑了
World 2-1  奇妙的祠堂
迷你偶像
ぷちます!
看來是抵達Harukasan的祠堂了
はるかさん
Harukasan好興奮的樣子呢
回到了久別的故鄉 大概觸景生情吧
總而言之 先在祠堂的周圍調查看看吧
好想快點回去睡午覺
想睡也可以
先把那邊的處理好再說
咦
那麼不得了的事情 不要如此淡定地說出來啊
Chibiki!!
ちびき
兩小時後
真是什麼都找不到啊
平
安
救
出
對啊
如果把Harukasan帶到Harukasan的祠堂裡
はるかさん                         はるかさん
似乎會發生什麼的樣子
那只白癡製作人
一臉嚴肅的說到那份上
結果還是什麼都沒發生啊
餓
了
說得也是
那就來吃午餐吧
為何只剩下一半了
Takanya小姐
たかにゃ
算了 算了
想到要準備Makochi的份
まこちー
我帶了很多來哦
來 別客氣挑選喜歡吧
Makochi發胖的元兇浮出水面了
まこちー
話說 有看到美希嗎
剛才不是還在這裡嗎
Harukasan的祠堂裡面
はるかさん
討厭 已經吃不下去了啦
不要按
這裡是哪裡
Harukasan?
はるかさん
美希
真是的 跑去哪兒了啦
律子 那邊也找找看吧
也好
我們回來了的說
歡迎回來
這夢幻般的景象是怎麼回事
誰知道
World 3  一直在一起
迷你偶像
ぷちます!
看來全員集合了
結果Harukasan的祠堂到底是什麼啊
はるかさん
到最後還是一團謎呢
喂 真你們都去哪了啊
我想想
雨林
真是辛苦你們了
凸醬你們都去哪了
都說了不要叫我凸醬
這個啊 我們去的地方
是很熱的地方
挺開心的啊
嗯 高興得淚流滿面了
然後 春香你們去哪了
冷死的地方
真艱苦啊
我們是到洞穴裡去了
梓小姐 別嚇人啦
這是在洞穴裡找到的奇妙的菌類
面妖な
那個 可以的話請收下吧
這就是伴手禮
你們的好意我就心領了
團
睡
看來大家都帶回了各自不同的伴手禮
我們的是這個
閃亮的謎之水果
放進火鍋裡煮吃一定很好吃
不 放進火鍋裡那可不得了
亞美我們則是在沙漠裡收集到的漂亮的沙子
放進火鍋裡煮的話肯定很美味的
不 到底為什麼一定要放到火鍋裡煮啊
我們的是這個
在冷死的地方找到的結晶
放放放放進火鍋裡煮的話
大大大概會很好吃的
別惦記著火鍋了 你們還是暖和下自己身體吧
團
睡
不論如何 大家能平安回來就是最好的了
但是 律子你看啊
765Pro全員出演 Harukasan祭典開幕
はるかさん
回想起來
製作人才是元兇啊
製作人!?
呀 這麼晚才來真抱歉
和斯佩帕普普先生聊得過頭了
スペパププ
啊不好意思 到這裡就行了
嘿咻
大家都還挺精神的嘛
太好了 太好了
結果如何
Harukasan祭典
はるかさん
很愉快吧
三個Harukasan的石碑
はるかさん
貌似其中一個才是正確的
然後把Harukasan嵌入正確的那裡石碑裡
はるかさん
祠堂就會變成神社的樣子
不覺得很有意思嗎
對啊
根據斯佩帕普普先生所說的
スペパププ
這座島上的某處好像有Harukasan的緞帶
はるかさん
並且有七個
集齊全部的緞帶的話
應該會發生什麼
是這樣啊
因此 特別企劃第二彈
765Pro全員出演 Harukasan緞帶祭典開幕
はるかさん
好了好了 製作人
別管新企劃了
肚子都餓了吧
先來吃點東西如何啊
啊 對哦
來 這只是為了給製作人品嘗
而大家一起熬的特製無人島湯
這什麼啊
湯?
來嚐嚐吧～♥
不 其實肚子已經很飽了
這份好意我就心領了吧啊啊啊
啊 逃掉了
亞美 把繩子拿來
Yessir!
以上就是愉快的Harukasan祭典
はるかさん
24時間いっしょに過ごしてみても
にじゅよんじかん                 す
ときどきドキドキはらはらしたりするよね
目と目で会話もできるしケンカもしたり
め     め     かいわ
OKI DOKI ときめき ヤキモキ ねぇ今何時?
おき     どき                                                いまなんじ
泣き出しそうな空でも 元気だけは1000パーセント
な     だ                そら         げんき                せん
いつも 笑顔 みんないれば無敵☆
えがお                          むてき
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN どこまでも
らん     らん     らん
ら♪ら♪ら♪ RUN RUN RUN 続く未来へと
らん     らん     らん  つづ   みらい
飛び出そう カモン カモン カモン 出撃
と     だ                                                 しゅつげき
そう終らないわんだぁらんど
おわ
くってねてあそべ
くってねてあそんじゃえ
くってねてあそぼ
あなたの隣に あなたの隣に ネ ネ 大発見!?
となり                 となり            だいはっけん
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 LuvHonoka 大好人類P
校對 愛冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)