像是巴西的地方
四條～
しじょう
#15  爲了愛
迷你偶像
ぷちます!
貴安 千早
這個
新來的小傢伙嗎
請收養她
总之先坐下来谈吧
喂 律子嗎
貴音她啊
帶來了新的小傢伙
啊!! 你說什麼啊
有什麼辦法啊 帶都帶來了
欸 名字?
那個 是什麼來著
原來會寫字啊
事情來龍去脈已經大致瞭解了
果然我家還是不行
光Chihya一個就夠忙了
ちひゃー
這樣啊
無可奈何
現實太殘酷
這大概也是命運吧
不 喂 在聽嗎
那麼因為肚子餓了
就此告辭了
Standby
スタンバイ
到底來幹什麼的啊
迷你偶像
ぷちます!
於是 貴音就這樣那樣
然後就是這樣那樣的麻煩
最後就變成了這樣那樣的了
在給律子敘述事情概略中
原來如此
趁著來吃飯順手帶來的
你心知肚明吧
製作人!!
欸 我嗎!?
剛才說了啦 那是
不管那麼多
從哪拿來的放回哪裡去
震
驚
好了好了
不哭不哭
小不點公主親還真是愛哭鬼呢
說不定公主親也是愛哭鬼哦
那麼 這孩子就由亞美我們收下了
要好好照顧哦
是～
那麼那麼 要怎麼辦呢
怎麼辦呢
不放心啊
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)