啊 是公主親
真的耶 公主親
這不是亞美真美嗎
健康平安是最好的了
公主親～ 公主親～
幹嘛啊
不 沒事
迷你偶像
ぷちます!
#9  迷上迷你
啊痛
這孩子怎麼回事啊
是新來的嗎
還有一隻哦
姐姐 姐姐
ねーちゃ!ねーちゃ!!
是梓姐姐撿來的嗎
好像是耶
數量多了就顯得有些擁擠
所以就由我來照料吧
乖啦乖啦
姐姐 姐姐
ねーちゃ!ねーちゃ!!
從剛才開始是 到底幹嘛啊
就是說貴音啊
是這種角色嗎
太失禮了
我一直都是全天然
猶如毫不動搖的大樹般的姿態
抱歉 知道了啦 貴音這樣就行了
在害羞呢
這是Koami
こあみ
這是Komami
こまみ
這是Koamimami
こあみこまみ
這是迷你偶像
ぷちます!
盯
じー
哥哥 哥哥
にーちゃ!にーちゃ!!
製作人先生
有關接下來會議的材料
哇! 好可怕
Koami跟Komami最喜歡惡作劇了
こあみ             こまみ
Afuu醬 差不多該起床了
あふぅちゃん
但是
好可愛
不是這個問題
然後是例行的說教時間
所以就說為什麼連我也要
對不起呢 好不容易睡著了又被吵醒
但是真的好可愛耶
那麼 響 我們差不多該告辭了
也對哦
放下那只
對了 製作人先生 關於這次的Live
喂 又來啊
這是約定成俗的習慣對吧
再來一碗
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)