呐 弥生 找咱有什么事啊
啊 响小姐
其实呢
千早小姐想找人商量下
就那个千早吗
结果还是有挺可爱的一面嘛
然后然后 是什么内容啊
救
命
有关这个
各种意义上都很不妙啊
#7  救命
迷你偶像
ぷちます!
午安
来了
请进
牢骚牢骚牢骚牢骚
ぶつぶつぶつぶつ
那个 要商量的是什么事情啊
这个啊
是有关这孩子的
这孩子?
茂盛
もさ
我就心怀感激地收下了
贵音 站住
响
有什么疑问吗
这不是废话吗
怎…怎么会
反应太迟钝了
这样毛茸茸的
也有问题吗
不 跟那个完全无关
臀部也这么…
…这么可爱
所以说了不可以欺负她
这么可爱啊
听到了吗!
待续哦
迷你偶像
ぷちます!
可是你的头发好厉害啊
是防寒毛吗 好浓密啊
呐 弥生 其他孩子也会长防寒毛吗
这个谁知道呢
看来她长出了尾巴
怎么会
这种事情就算你问我也没用
只是 像这样
这样做的话
这种怜悯之情
滚回去
话说回来 千早
到底发生了什么事情
那个 其实呢
这段时间的夜里
千早 窒息中
像这样 每天半夜都会醒来
这样的话
剪掉头发不就好了
剪掉了
剪是剪掉了
就算剪掉剪掉剪掉剪掉剪掉剪掉剪掉剪掉剪掉剪掉剪掉剪掉剪掉!!
第二天就会又长回原样
又长出来 头发又长出来
对了对了 说到头发
这孩子也不会输哦
喂 这孩子怎么来的
待续
迷你偶像
ぷちます!
喂 这孩子是怎么回事
捡来的
在哪
在街上
名字叫Yayo
やよ
所以就问你怎么回事
@^*&%)=#!
三个月前
哎呀
要还给我对吗
真是太感谢了
夺取
就是这样来的
无力
ガナハー
被这孩子的防寒毛吓了一跳
这样看上去很可爱
你不觉得很好吗
这孩子要是咱捡到的就好了
所以说 千早
现在就把对应方法教授给你
真的吗
请别挣扎了
好过分
另外 我还要茶
就是这样到了冬天
Chihya的毛会更加浓密
ちひゃー
Yukipo会长出尾巴
ゆきぽ
还有新的迷你偶像
ぷちどる
Yayo还会变得呆呆的
やよ
千早会变得很疲惫
揍你哦
Don't Don't Don't Say Good-bye
ドウント ドウント ドウント  セイ   グッドバイ
きみと出会えたこと
であ
わかり合えたこと
あ
一緒にいられること
いっしょ
ほんとにありがと
積み重なって来た
つ    かさ            き
日々の数だけ
ひび     かず
素直になれるよ
すなお
ほんとにサンキュー YESTERDAYS
イエスタデイズ
YESTERDAYS
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 大好人類P
校正 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)