早安
我是大家的偶像 菊地真
早啊 律子
Chiccyan 做完那些來喝杯茶吧
ちっちゃん
…律…子?
迷你偶像…
ぷちます!
#8  新職員
Chiccyan?
ちっちゃん
你在說什麼啊 哪有這麼一號人物啊
一大早的糊里糊塗的可不好哦
但對真來說這還真稀罕耶
不 看那裡
辛苦了
來 請喝茶
工作方面怎麼樣了
我什麼都沒看到
面對現實吧 律子
是小鳥小姐撿來的嗎
看她在路邊受凍太可憐了
所以就
名字是……Chiccyan?
ちっちゃん
嗯 因為跟律子小姐太像了
但是沒關係嗎
連工作都交給她
這個呢
那孩子其實頭腦非常好哦
一模一樣吧
這是新的迷你偶像 Chiccyan
ちっちゃん
是小鳥小姐撿來的
頭腦非常靈光
能勝任事務所的全部腦力工作
也很擅長照顧人
是迷你偶像們的大姐姐
對不起
對於沒用的大人也能狠狠地教訓
真的很對不起
迷你偶像
ぷちます!
不好了 律子
音無小姐的會議文件好像不見了
騙人吧
完蛋了 只能趕緊去找了
就是這個就是這個
太感謝了 得救了啊
怎麼了 喂 振作點
看來很不擅長對付P
プロデューサー
醒了啊 現在還不能勉強自己哦
可是雖然平時很可靠
換成製作人就不擅長對付了
不要害羞不要害羞
真是的 為什麼要在這種方面也很像啊
性格相似的兩人
喂 律子
有沒有看到梓小姐啊
梓小姐?
本來今天要一起練習的
說回來最近都沒看到她的蹤影呢
大概又迷路了吧
畢竟梓小姐是個路癡啊
請假條倒是有寫哦
唉 是這樣的嗎
這個 應該是
三個月前
說要去接社長
之后就没音讯了
原來出國了啊!?
原來是迷你偶像啊!?
ぷちます!
我三浦梓終於回來了
真是的 好令人擔心啊
哎呀 真對不起
結果
都到哪裡去了啊
什麼?
算了 趕緊去練習吧
好
嘿咻
那就出發吧
伴手禮?
聽小道消息講 又有新的小傢伙來了
等下啦 貴音
這還真是
咱雖然嘗試著攔住她
算了算了 根本攔不住吧
靈巧地待續
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)