这到底是什么
动物园…吗？
强风的另一方 如果放飞梦的光辉
在内心深处 再一次发誓
开始行动的心情 任谁也不能超越
眼睛里倒映出希望
坚持追寻坚信的事情
超越了软弱的你会展翅高飞 向远方…
因为有你在 知道了活下去的意义
紧紧抱住 总有一天 这份思念…
昨日的我成全了今天的我
在世界的另一方…
想去抓住更闪耀的星星
第6箱 来成为我人生的一部分吧
善 善吉
视视视视视视视视 视察视察
是啊 呆站着也不是办法
总之看看吧
那么 从这边开始按顺序来吧
快点 喜界岛会计 这边这边
我讨厌动物
要去看的话你自己去吧
黑白的样子感觉好不舒服
看着像化了装的猫
这种灰灰的感觉像玩偶一样
没有生物的感觉
像这种脖子很长还有鼻子很长的角色
创作很难接受 超讨厌
这个女人 可爱对她完全没用 书记的角色
刚才为止还关系很好的女生
因为无聊的事情干起架了
谁来阻滞她们
话说回来 善吉君
你不觉得有些奇怪吗
这里的动物完全不怕目泷酱
目泷酱的特技之一 动物退避 完全不起作用
没错 说明这里也不是普通的动物园
我在这的时候还没有这种设备
管理这儿的应该是接替我的十三班成员吧
呀吼 高贵君 要不要和我聊聊
请不要发出大的声音
我和你可是单独说着话
如何 需要自我介绍吗
不必了 不需要
毕竟是曾经的同班同学
从十一班转到十三班的怪人
二年十三班 名濑夭歌
听到十三班的时候我就有了预感
看到这个恶趣味的实验动物园之后我就确信了
那我就没什么可犹豫的了 高贵君
和我做个交易吧
交易
在学生会委员里面
能用日语沟通的看来只有你了
很简单 你们能不能就此回去了
不 干脆滚出这个学园吧
你们是这项研究的阻碍
当然 不会让你们白白这么做
好不容易的来的人生
大家互相不干涉地过下去吧
和去年一样自作主张的想法呢 名濑
但是对不起 我们会干涉下去的
因为我们是箱庭学园学生会的执行部
所属：二年十三班
血型：AB型
实验名：【断骨切指】
古贺 实美
所属：二年十三班
血型：AB型
实验名：【黑色绷带】
名濑 夭歌
中学时代 阿久根高贵曾经很坏
无论是规律还是器具还是人物
都无区别地破坏的阿久根
在当地没有不知道的
不用说教师
连警察也对这个臭名昭彰的家伙无可奈何
虽说如此 但他并不是把看到的所有事物都视为破坏对象
其实他是遵从着某个男人的命令而进行着他的破坏行为
【喂 小高贵】
【听说有个叫黑神目泷的新生很可爱】
【你知道吗】
【那种野丫头】
【对于我们这样和平的学园来说】
【不太合适不是吗】
虽然没听说过
不过既然学生会长的你这么说的话
那就是这样了
球磨川
黑神同学
保健室 不对 去叫救护车
像这样把赋予的任务
破坏行为切实地执行的他
人们包含着畏惧黑污蔑 把他称为
【破坏臣】
但是
啊咧 居然来上学了
没有把人类破坏彻底 对我来说还真是罕见
不过 嘛 没破坏掉也不错
反正继续破坏就是了
不愧是被球磨川瞩目的女人 这是顽强
但是 这样就结束了
但是 这样也没有结束
第二天 黑神目泷还是一脸平静地准时上学了
大后天也是
大大后天也是
大大大后天也是
无论阿久根怎么破坏
她就像毫无影响一般
作为连破坏臣阿久根都破坏不了
如精钢石一般的女人
黑神目泷声名远播
同时 连一个女生都破坏不了的破坏臣
已经没有学生怕他了
趁着这股气氛
把学校里满肚子牢骚的反阿久根的学生聚集起来的正是
没什么可隐瞒的
企图上演错误中学初中秀地
不良少年时代的人吉善吉
暴殴我青梅竹马的理由是什么？
阿久根学长
没有 我什么理由都没有
是吗？
笨蛋给我停下
黑神后旋踢
你们这群家伙在这里做啥？
不论有设么理由
都不准欺负弱小
善吉给我恢复原样 梳什么大背头啊
阿久根高贵
你过去肯定是个拥有爱护弱小温柔心灵的人
只能认为你是因为有过无与伦比恐怖的幼年时代
所以才成了现在这样的破坏狂
安心吧
直到你恢复人性之前
我会奉陪你所有的破坏冲动
推测错得也太离谱了
阿久根并没有那么堂而皇之的理由
没有伟大的理由而走上了邪道
没什么伟大的信念而伤害周遭的人
没什么伟大的目的而觉得很焦躁
顺应自然出生
顺应自然的活着
然后顺应自然的变坏
那就是阿久根高贵的人生
并没有想责怪那位学生会长的意思
这全都是阿久根自己所选择的人生
因此
抱歉啦黑神
我已经一无所有
所以
所以你来成为我人生的一部分吧
破坏臣改过自新
而他的改过自新
却成为新生黑神目泷和学生会长球磨川禊
对决的导火线
那又是另一个故事了
哎呦 挡下来了
走马灯
刚刚是
刚刚的是走马灯
咻~ ~ ~ ~
不愧是高贵同学
好想被抱抱
终于只剩我们三人了
还是做个自我介绍吧
老子是二年十三班
实验名黑神绷带的名濑夭歌
担任本期玻璃瓶计划的监制
我就是我 二年十三班
实验名骨折断指的古贺伊丹
是可爱小名濑的可爱的死党哟
玻璃瓶计划的监制
的确是过去真黑学长担任过的职位
那么高贵同学
将你孤立在这里是有理由的
就我所见
大概你是被黑神目泷改变最多的人
比起不断改变的黑神
比起从未曾改变的人吉
老子对你更有兴趣呢
旧破坏臣
可恶 这么坚固的挡门
这个设施连EVA都能防
善吉同学 果然哪里都找不到阿久根同学
咔 也就是说果然被关在这里头了
就在某两位女孩吵架的途中
喂 好像哪里有两个女孩子在吵架哦
嗯？ 为什么大家不能像我们那样和睦相处呢？
说来善吉
你为什么这么烦躁？
什么
被孤立的可是阿久根书记哦？
先不说适不适合
要是论破坏没有人胜过那男人哟
啊 什么时候
切 又从正上方
不知是从正上方喔
从正下方也可以
不仅是身体轻盈那么简单
虽然一脸笑呵呵
但这女孩是足以和目泷酱匹敌
不 是超越目泷酱的异常者
十三人中最强的男人
正如所知是高千穗学长
而与之相对
最强的女人就是古贺酱了
我才不管你是不是柔道界的王子什么的
要是以道理的人做对手
连投掷或是背负都办不到呢
像这样躺着 就算是身体上下逆转也没关系哟
然后其实我对这方面比较拿手
就是寝技呢
寝技即柔道中将人压制于地面的一种技巧
阿久根同学为什么净练寝技呢？
柔道的技巧最好要全面学习哟
你既然这么说
我当然也都会学
不过啊 我还是喜欢寝技
因为寝技不必害怕会伤到对手
高贵同学还这是温柔的好男人
都要迷上你啦
不过还是太天真了 既不打算绞杀就别用寝技
寝技的非破坏是以对手认输为前提的吧？
我们可是连父母的坟墓都不会拜祭
我们可是连父母的坟墓都不会拜祭比喻不懂礼教比野兽更凶恶的人类
我的死党兼实验动物
若以历年的特摄节目内容来表现就是
异常者古贺伊丹
是个改造人
什么 这等怪力
玻璃瓶计划监制名濑夭歌
改造人体及时我的兴趣也是我的工作
肌肉骨骼神经乃至于
循环器官呼气器官消化系统
古贺酱的性感胴体
没有一寸老子没摸过
就是这种感觉
就是那种原因
就是那种样子
古贺伊丹要为了异常者的自由
与学生执行部战斗
我可是平成骑士派的
假面及时为日本长寿特摄节目可略分为昭和年间制作的（旧）与平成年间制作的（新）
喜欢的是假面龙骑士
平成骑士第三作
昭和年间的骑士多为改造人出身 而平成派以腰带变身居多
那就是新旧骑士间的对决了
代替问好的骑士踢
假面骑士经典绝招
真是的 地板连根拔起直接移动到其他楼层了哟
这正是昭和时代的角色
不过这也让我想起
和古贺第一次见面的初三萝莉时代
古贺伊丹隶属箱庭学园十三班
虽说是十三人团的一员
但是是唯一一个不是生来就是异常的
平均身高 平均体重 平均胸围
考试的话分数也一定是标准的平均分
体能测验也是完全不会对全国平均值有影响的程度
是一个标准的平凡少女
而且正是因为如此平凡的她
才会如此平凡的自语道
这个世界只剩下平凡了啊
平凡的制服 平凡的朋友 平凡的便当
平凡的语气 平凡的初恋 平凡的失恋
正因为这个世界只剩下平凡了
自己也只会一直平凡下去
15岁的她就这样平凡的接受了
但是在初中三年级的时候
因为父亲的工作关系
转到的一所平凡的女校
在那里她的这种肤浅的觉悟被轻描淡写的击碎了
因为她与被整个学校欺负的人
名为名濑夭歌的少女相遇了
说是欺负
但是只是隐藏在欺负名下的恐惧
去死 别再来学校了
这些话语其实都是因为恐惧而发出的加害者的悲鸣
正是因为那压倒性地存在感
名濑夭歌从最底层凌驾着整个学校
求你了
玩烂我吧
古贺酱怎么看都是一个平凡少女
但只有对异常异常地憧憬这件事是异常的
这里是？ 手术室？
看起来像是吧 但是差远了 高贵君
地下四楼是我的实验室
然后这个房间姑且算是改造用的手术室
别看胖次
额 抱歉
Rider Jump！！
一不小心穿到地下六楼了
久等了 阿久根
这回就是永别了
哎呀哎呀 幸亏没有后辈门在看着
因为我的大招可是少儿不宜的哦
膝盖十字锁
喂喂 就算寝技是你的大招
这玩意在现代柔道里可完全是禁术中的禁术啊
啊 对了 你得到了那个犯规王的嫡传啊
但是还真是无情啊 高贵君
看她是改造人 就从寝技到关节技
毫不犹豫的一圈轮下来了呢
果然不愧是旧破坏臣的手笔啊
不 我可是确确实实地变了
以前对把人弄坏这种事没什么感觉
但是现在却感到非常厌恶
赶紧给她治疗吧
治疗？ 看低我的挚友的话
我可不会原谅你
你在说什么呢
Rider Jump！！！
改造人古贺酱 复杂性骨折的话
十秒左右的话就能痊愈了
十秒？ 只要十秒？！！
虽然目泷酱的回复力已经很脱离常识了
不过那个数字简直就是逆天啊
就是说无论我破不破坏她
对她完全没差啊
怎么办 名濑酱 还要继续吗？
啊 算了
就这样了结了吧 古贺酱
因黑神目泷而改变的阿久根高贵
对被名濑夭歌改造的古贺伊丹毫无招架之力
这可真是无趣的实验结果啊
别这么快下结论嘛 名濑酱
在实验里急躁可是大忌哦
真黑大哥
混蛋 你对名濑酱做了什么呢你
喂喂 干嘛这么生气
见到可爱的女生的话
如果不掀个裙子的话 不是太失礼了吗
真黑大哥 难道是因为为了救我
讨厌 阿久根君
你的伙伴可是完全信任着你
所以压根就没管你直接就去下一层了
我只是因为在这里闲逛 才碰巧遇见你的
就算是很信任我 但这种做法未免也太让人心寒了
碰巧 还真敢说
黑神真黑 玻璃瓶计划原总负责人
看到三楼里的实验动物之后就注意到我了吧
你的继任者我
所以才一个人过来了是吧
哎呀哎呀 真伤脑筋啊
名濑小妹 你误会了
我可是变态啊
哪里有穿胖次的少女 哪里就有我的身影啊
大多数女孩都有穿啊
さあ閉じこめた心
来吧 紧闭的内心
この手で大きく開ける
用这双手大大地打开
私の目を見てなさい　恐がらずに
看着我的双眼 不要害怕
理屈じゃないよ愛したくて
不是借口 是想去爱
ぶつかる日々　意味が欲しい
冲突的每一天 想要它的意义
答えは今の気持ち
答案就是现在的心情
感情のままに動いて
随着现在的感情去行动
PARADOX
君が守りたいものに　守られてるかもねと
你或许被你想保护的东西所守护着
先へ先へ駆け抜けてく　悲劇は No thank you
向前再向前奔跑 悲剧是No thank you
終わらせるよ
结束悲剧
PARADOX
強い瞳に輝く　優しい脆い何か
坚强的眼神闪耀 温柔脆弱的什么东西
先へ先へ駆け抜けたら　悲劇を壊せ
向前再向前奔跑穿越 打破悲剧
闇を照らすため
为了照亮黑暗
异常调查 第六问
我的胖次是什么颜色
1 像血一样的真红
2 比黑暗还要深邃的黑色
3 水珠花纹
杀必死问题哦