黑神同学 你对自己为什么会这么优秀这一点
报有过疑问吗
没有谦虚的必要 不用隐藏也没关系
因为你很明显是异常的
没错 你不是异样 而是异常
强风的另一方 如果放飞梦的光辉
在内心深处 再一次发誓
开始行动的心情 任谁也不能超越
眼睛里倒映出希望
坚持追寻坚信的事情
超越了软弱的你会展翅高飞 向远方…
因为有你在 知道了活下去的意义
紧紧抱住 总有一天 这份思念…
昨日的我成全了今天的我
在世界的另一方…
想去抓住更闪耀的星星
箱庭学园理事长
不知火 袴
和云仙君的小纠纷真是不得了呢 黑神同学
理事会也对他的胡作非为感到头疼
实话说得救了
不 完全不是什么值得道谢的事
黑神目泷同学 有件事想诚恳地拜托你
其实云仙君除了做风纪委员之外
还参加了我主办的一项计划
我想让黑神同学替代需要静养一段时间的他
计划…吗
是的 为了方便起见 我把它称为
玻璃瓶计划
普通 特殊与 异常
第一箱
玻璃瓶计划？ 那是什么
是我参加的那个计划的名字
本来我们13班就是为了那个计划而从全国召集来的
那个 说起来13班到底是什么呢
鬼濑 你要听吗
怎么办呢
好吧 今天我心情不错 就告诉你吧
听好了 世界上有3种人存在
那就是 normal special abnormal
与在这个箱庭学园里堂堂正正
用实力做着取缔工作的你们比起来
像我这样的
只不过是看着像杂耍装深沉的普通小鬼罢了
但是即便如此我们13班还是比你们更加异常
这是什么 全部都是6  感觉好不舒服
看起来理解了嘛 鬼濑酱
想要做什么绝对会成为那样
这不是技术或者才能可以解释的现象吧
我们的异常和努力 运气 还是环境都没有关系
只是一直能得出异常得让人不舒服的结果
天才为什么是天才
了解这一点 并且人为地制造天才
就是这个玻璃瓶计划的最终目标
我就是为此而在这里的实验体
制造天才？
说实话我因为黑神的缘故从中解脱出来
真是松了一口气呢
不知火 住手
对不起 云仙前辈
哦 人吉 来得正好
我对你有话要说
不知火理事长
我们的谈话就到此为止吧
那么 黑神同学
不 很遗憾 请让我在这里正式地拒绝您
我的出生就是为了能够帮助众人
我的小小的能力做到这种程度就足够了
那个计划不属于我能够帮忙的范畴之内吧
使得云仙二年级生退出的事
请让我用别的方式来赎罪吧
那么 我就此失礼了
不过真是坚强的孩子呢
坚强坚强
坚强得弱点都暴露得很明显
那么 你们觉得怎么样
我觉得她看起来不像是什么厉害的家伙
即便我们就在这里她也没有觉察到的迹象
所属： 三年十三班
血型：AB型
实验名：『枯萎的树海』
宗像 形
不 依我看应该是有察觉却无视我们
刚尝试杀她五次却全以失败告终
所属：三年十三班
血型：AB型
实验名：『棘毛布』
高千穗 仕种
再怎么说 我觉得她赢过云仙君完全是侥幸
不过很喜欢那样的孩子哦
所属：二年十三班
血型：AB型
实验名：『骨折断指』
古贺 伊丹
不要问我的意见 我不予置评
所属：二年十三班
血液型：AB型
实验名：『黑色绷带』
名濑 夭歌
不是很好吗 她一加入人数就凑齐了
反正十三班只要有我跟王土在
玻璃瓶计划就能成了
所属：三年十三班
血型：AB型
实验名：『窄门』
行桥 未造
那等倾城美貌 就允许其存在于吾视野之中吧
所属：三年十三班
血型:AB型
实验名：『创帝』
都城 王土
哎呀呀 与你们相比纵然是怪物学生会长也光彩尽失啊
真是群可爱却难使唤的学生们
十三班的十三人 十三人
thirteen party
史上最强的实验体集团
姐姐？
嗯 我那长年来一直宅在家的姐姐啊
现在正往学校来
所以人吉要不要知会一下黑神酱？
想要补上玻璃瓶计划的空席 还顺便为我复仇
我姐已经盯上你们了
你姐姐 那个 呃 是个能打的家伙吗？
嗯？ 啊 是啊 很能打喔
超级能打的
是有着无双怪力的铁球使
我和她打的时候都哭出来了
嘛 说不定已经太迟了
56421241209713516384561864
32011986124018261955120034
2354！
所属：一年十三班
血型：AB型
武器：铁球
云仙 冥加
哇 刚才那声巨响是什么？
好像是两个一年的女生在走廊大闹
喂 锅岛 那边的柔道部部长
你中意的那位好像又被袭击了 不去看看情况吗？
当然行不过我已经不是部长了
是前部长
你认为什么是最强
什么是无坚不摧的最强
那就是我的目标
那个人到底在说什么？
从刚开始口中就一直碎碎念数字
总而言之
为此必须加入实验集团【十三班】
本来能让弟弟被开除还对你有所期待
但却仅仅是这般人物
黑神目泷
将你这种家伙的首级当作土特产
说不定就能参加玻璃瓶计划
有必要再打倒几个十三班的
以展示我的实力哪
等一下
你究竟是何方神圣？
是我的同学吗？
是云仙二年生的姐姐
似乎也不是单纯只打算复仇啊
哦 仅仅靠这些对话
就能解读出我的语言吗
我还以为只有弟弟才能办到这种事
话说 真亏你能站得起来
不 该说你刻意选择不去躲避
我没有理由要被你攻击
因此 也没有理由避开！
是吗 那么就
再吃我一击！
为什么不躲啊 学生会长
不如说自己凑上去被打
说不定玩躲避球我能赢过会长！
再来一招
笨蛋
笨蛋 没有理由被攻击就不躲吗
在这种地方闹腾什么劲呢
黑神酱
哦 是锅岛学姐 十一班的锅岛学姐啊
我们的锅岛学姐 锅岛猫美现身了
犯规王锅岛
今天又要我们见识什么卑鄙的伎俩呢？
呵呵呵 只是登场而已你们太夸张了
才不会作犯规那么有趣的事情呢
还真有人气啊 锅岛三年生
不不 远远比不上支持率98%的黑神酱呀
是说 依然像颗完全不会变通的顽石啊
但话说原本铁球比起石头就更硬一些
喂 特待生不要插手
这是异常之间的问题 和你全无干系
呵呵呵 虽然完全听不懂你在说什么
言下之意还是了解了
开什么玩笑
眼看最喜欢的朋友被揍 还能说没关系吗！
呵呵呵 开玩笑的
虽然不明缘由
简单来说就是女孩间的可爱的打打闹闹吧？
要干架我也不会输的呀
观众似乎也很期待 就让你看看我的柔道！
我从我弟弟那边听说了
你是锅岛猫美吧
你说的我一点都 听不懂 也不知道你到底想说什么
我这异常可没有轻盈到
被柔道特待生投掷出去的程度
想掺和进来的话 就掺和到那边的墙上去吧
打中了
明明是柔道却揍人
突然就来一记犯规
不愧是我们憧憬的猫美学姐
不 严格来说并没有犯规 那也是柔道
没错 虽说在比赛中是犯规
但打击也是厉害的柔道技
不过现今的柔道 谁会用当身技啊
萌妹注译 当身技：柔道中直接攻击对手要害的招数
面对漂亮的对手 使用肮脏的手段获胜
我的拳头也很坚硬的喔
不要以为名字是柔道就会很温柔
来痛快的战一场吧 十三班的
好吧
你的这份轻浮
我实在是无法忍受
我会将轻浮的对手重重地击溃
呵呵呵 莫非把那些重物丢掉你就能使出超速度吗
大概吧 你是想说我把重道具去掉就能使出堪比
孙悟空的速度吗
哼
正确哦
说起来我
最喜欢像这样从对手的后背攻击
这不是柔道或者格斗技之类的所能体会到的
快乐啊
哼
只不过是个丧家犬
仅仅一击就被打败了
十一班真是轻如鸿毛
锅岛三年生
喂喂 受伤的人就安静点
难道现在还想装英雄插一扛吗
要放马后炮也要看看时机
算了 你看着吧
在场的所有三年级
没有一个人在担心锅岛的安危
因为那个家伙可不是仅凭一时兴起和兴趣
才被称为犯规王
锅岛县特产装睡的狸猫
你是不是太不小心了呢
和柔道专家可不能只保持这么一点距离
你
你这家伙
啊 不对不对
如果用柔道被人抓住领子和袖口的话
别开玩笑了
这样是甩不开的啊
一技背落
完美 太完美了
连受身的机会都完全不给
不过那个…
没错 那是超过六秒被视为犯规的招数
不过那个规则当然是
只在比赛中有用
这种程度就想赢过我吗？
当然我也知道不摔多几次是赢不了的哦
说起来我最喜欢这样从对手的背后攻击哦
这个是只有柔道才能体会到的乐趣吧
你
你这个家伙
你这
卑鄙小人
喂 黑神
刚才她是不是喊卑鄙小人了
什么啊 你也听得懂他的话吗
不 只是和锅岛打过的人都会这么说
都说锅岛对胜利的执念
简直是犯规
背摔
分出胜负了
啊 铁球怎么办
怎么可能搬得动啊
我终于知道你被称为犯规王的原因了
不过还真是喜欢做些乱来的事情
库库库 朋友被欺负上去相助对我而言是分内的事
朋友？
说起来到底是谁乱来啊
明明自己也没少乱来
不过
我并没有动用暴力
是啊
的确暴力不好 非常不好
虽说如此 黑神酱
不战斗有时也会变成过分的暴力
保护不了本应可以保护的事务
这只能说是对自己不诚实
我该战斗的时候不会有一丝犹豫
朋友或者伙伴
等到发生这种一去不复返的事物时再发飙复仇
那只能算是一种恶性循环
原来如此
你说的没错 锅岛三年生
我做的一切都如晚出拳一样
得救了
不对 是受教了
我差点就再犯同一个错误了
十分感谢 锅岛前辈
库库库 我是不是吵醒了沉睡的狮子呢
那么 说起来玻璃瓶计划吗
不然就当做是学生会事务去稍微调查下吧
打败他一人就万事大全
你该不会这么想吧
学生会长
虽然有些人平时不来上课
不过十三班可是有上百个在籍学生哦
所有人都窥视着十三人的空位呢
所以作为第一候补的你 从今天开始都别想睡安稳觉
所属：三年十三班
血型：AB型
兴趣：赛车
牛深 柄春
所属：一年十三班
血型：AB型
国籍：日本
平户 王室
所属：二年十三班
血型：AB型
身高：190CM
直方 贤理
安心吧 难得被人叫醒一次
实在是没心情继续睡回笼觉
不不不
现在就可以让你睡着哦
只不过
你大概再也醒不起来了
嗯 不行啊
果然不自觉地会手下留情
没办法 虽然不情愿
这都是为了找回自我
去见见兄长吧
黑神同学 你对自己为什么会这么优秀这一点
抱过疑问吗
我不明白你想问什么
而且我本身就不觉得自己很优秀
没有谦虚的必要 不用隐藏也没关系的
因为你明显是异常的
さあ閉じこめた心
来吧 紧闭的内心
この手で大きく開ける
用这双手大大地打开
至今你做的事情对于人类来说都是无法完成的
私の目を見てなさい　恐がらずに
看着我的双眼 不要害怕
没错 你做的事情不是异常 而是异样
理屈じゃないよ愛したくて
不是借口 是想去爱
当然也不是普通
ぶつかる日々　意味が欲しい
冲突的每一天 想要它的意义
更不用说特殊
答えは今の気持ち
答案就是现在的心情
而是完全的异常啊
感情のままに動いて
随着现在的感情去行动
玻璃瓶计划啊
PARADOX
不知火 你是理事长的亲戚吧
君が守りたいものに　守られてるかもねと
你或许被你想保护的东西所守护着
知不知道些内幕
嗯？虽说是亲戚也只是远亲而已
先へ先へ駆け抜けてく　悲劇は No thank you
向前再向前奔跑 悲剧是No thank you
只不过是一堆孙子孙女中的一个罢了
終わらせるよ
结束悲剧
比起这种事现在应该关心的是大小姐吧
PARADOX
強い瞳に輝く　優しい脆い何か
坚强的眼神闪耀 温柔脆弱的什么东西
不赶快把云仙前辈的话转达给她的话
我知道了
先へ先へ駆け抜けたら　悲劇を壊せ
向前再向前奔跑穿越 打破悲剧
真是 玻璃瓶计划真的有这么
你们
闇を照らすため
为了照亮黑暗
看起来是黑神目泷的同伴
伟大的我有话要问你们
允许你们毕恭毕敬地回答
目泷箱那个玩意在哪里
来告诉我吧
异常调查第一问
面对许久不见的兄弟姐妹你会采取什么态度
一 流出感动的团聚眼泪
二 因为害羞所以露出冷淡的态度
三 用右拳使出吃奶的力气打上去
来选吧！