地球对我而言太过渺小了
太阳才能勉强可与伟大的我匹敌
所以我就像现在这样毫不遮掩地眺望着日出
通过注视升起的太阳
来确认都城王土自身的身影
太阳对我来说就是面镜子
选在这样的早晨约会正是为此
黑神目泷
我希望你能以将成为吾妻之身来看着我的身影
原来如此
想不到你这家伙还是个浪漫的男人呢
但是很抱歉
我可没有照镜子抑或是整理衣装的时间
强风的另一方 如果放飞梦的光辉
在内心深处 再一次发誓
开始行动的心情 任谁也不能超越
眼睛里倒映出希望
坚持追寻坚信的事情
超越了软弱的你会展翅高飞 向远方…
因为有你在 知道了活下去的意义
紧紧抱住 总有一天 这份思念…
昨日的我成全了今天的我
在世界的另一方…
想去抓住更闪耀的星星
第3箱 在今天之内击溃他！
看在你如此准时的份上
你的不修边幅之罪就免了
但是明明是和伟大的我约会却带一个男人过来
实在是无法容忍
很不巧 我可没有打算以女人的身份来这里
我是以学生会长的身份来的
都城王土
把玻璃瓶计划的概要告知我吧
真是个要强的女人
越来越对我的胃口了
总而言之首先 跪下
哦？
跪下
不要
这可真让我吃惊
是去地狱转了一圈吗
像是完全变成了不同的生物
哪里 只不过是在优秀又变态的教练手底下通宵而来一晚罢了
算不上什么了不起的事 只不过是努力的结果罢了
变态 啊 黑神这一姓氏
你原来是黑神真黑的妹妹吗
原来如此 如果有着魔法使这一异名的他的话
一晚上就足以让小猫咪锻炼成猛虎
所以呢 这又怎么了
如果威压无效的话 就用王政来震慑你
只是让一个女子屈服而已
本来是不想采取粗暴的手段的
只是谈判没有成立的话 这也没有办法
这算什么谈判啊 你这个王什么混蛋
你的话全都是命令罢了吧
昨天也好 今天也好 你要是妨碍我的恋爱之路吧
确实是叫人什么善吉的吧
真是不解风情的男人啊 人吉
你到底算黑神的什么？
在没有被我捏碎之前从我的王道之中躲开
废话少说 我的名字是人吉善吉
是黑神目泷的青梅竹马
你不可能就遮掩刚从那里掉下去吧
赶紧爬上来
人吉君 不可以在这么高地方乱来哦
到这种地步你别再说普通常识了
现在完全是已经突入战斗部分的氛围了吧
喂 没事吧 都城前辈
原来如此 不错的踢技
都让我没有躲闪之意了 人吉
但是区区愚民也来担忧王得安全实属无礼之举
我说过了吧 地球对我来说太过渺小了
地球的重力是无法束缚伟大的我的
当然只不过是玩笑
这只是以脚底的压力吸附住墙壁
用腹肌来撑起上半身罢了
【十三班】怎么说也是个实验台
也就是实验体
如果你是为了他人而生的话
不是应该很乐意协助吗
的确我在行动之时经常有考虑不足之处
但是我也没那么愚蠢
就这么傻乎乎地接受这种来路不明的计划
那么这样的比喻又怎么样呢
能成为天才之药
如果在小瓶里有这样的服用药物
你们会喝吗
不喝
也是 但是大多数的人不会选择这条路
听好了 是选择不了啊
做什么都无法成功 无论如何努力都无法取得回报
为了这些人制造能成为天才之药 这就是玻璃瓶计划的概要
什么代价 努力和辛劳都没有付出
连奋斗都不用就想获得什么东西？
这叫不知廉耻
不牺牲自己就意味着让他人牺牲啊
如果玻璃瓶是这么方便的东西的话
哥哥怎么会半途而废
嘛 确实
并不是完全不付出代价
现在在箱庭学园学习的全校学生
把他们牺牲之后玻璃瓶计划就得以实现
如果课程成立的话
首先箱庭学园就会成为一个巨大的玻璃瓶
在我看来 有98%的实验体
会忍受不了被发现的异常性而被毁坏吧
并不是茶杯里的风暴
【茶杯里的风暴（A strom in a Teacup）后世引申为【小题大作】【大惊小怪】之意】
而是玻璃瓶里的风暴
你们还真的是异常
为什么要这么做
虽然理事长似乎有什么崇高的理念
不过对我而言只像打工罢了
我收取实验完毕
成功存活下来的其中四人作为我的报酬
让他们成为四天王为我建筑王道乐土
而黑神目泷
你就是这个乐园的初代王妃
开什么玩笑
你就为了那种儿戏的求婚而找我来的吗？
啊 还有为了劝诱
你应该也对【十三班】感兴趣
玻璃瓶计划就在这通路附近延伸的实验设施进行
何时想来皆可 黑神目泷
随时欢迎你
该怎么办 目泷酱
事件规模已经演变成无法理解的壮大程度
不 并不是什么壮大
是令人难受的不成熟
就发生在学校之内的事
被叫去理事长室的时候
我早就该有行动了
发动学生会长权限
善吉 今天之内我要击溃玻璃瓶计划！
还真是惨
不都全是关于十三班的投书吗？
至今都没上学的十三班学生全来学校
也就无法避免像这样的混乱
切 风纪委员现在也忙得不可开交啊
真是的忙死人了
鬼濑也罕见的大发牢骚
好啰嗦
嗯，改造制服自不必说
十三班都是些光存在就足以破坏风纪的学生呐
嘛 这也不必我说了
那全都是想参加玻璃瓶计划的人
只是云仙学长一个人引退
居然会引起这么大的骚动
真是的
没想到由于我穿过于暴露的制服
竟会引起这么多事端
不 目泷酱
那不是现在的重点
于是除了将事情解决也没有其他办法了
我一开始就是这么打算的
现在马上向钟塔地下的研究设施迈进 善吉
阿久根学长和喜界岛呢？
也不能放弃学生会的一般工作
就让他们两个负责那些吧
于是基于意见箱的投书
学生会开始执行任务
了解了
欢迎光临
所属：二年级十三班
血型:AB型
幸运色：白
对马 右脑
所属：二年十三班
血型：AB型
幸运色：黑
对马 左脑
我乃学生会执行部部长黑神目泷
你们是【十三班】的成员吗
不不 我们只是守门人而已
无视我们直接通过也无所谓
但前提是要能通过折扇【拒绝之门】
如同所见 只要正确输入6位数密码
这门就会立刻敞开
其几率是百万分之一
百万人中仅有一人能通过
故名为拒绝之门
好吧 那就陪你们玩玩吧
那我就先过喽
善吉 你能打开这扇门的
只要像输入信用卡密码那样按就行了
你是狮子座的吧？
今天早上看了电视
狮子座可是今天最好运的哦
今天的运气？
那么 接下来轮到你了
挑战看看吧 普通人
面对困难而想去努力的家伙
那一刻起就已经是个败家犬
肯定没戏的吧
什么今天运气很好
这种时候真是痛切感受到我自身的平凡
哎呀哎呀 意外的容易放弃啊 人吉君
若是有百万种组合
那就挑战百万次即可
被说办不到也好 被说是普通也好
知道日落或是夜明都无所谓不是吗？
目泷小姐可是无论何时都在等着你
阿久根学长 喜界岛 为什么会在这里
从不知火那边听说了事情的经过
还真是冷淡啊 人吉君
不知火？
一直都不见那家伙人影
到底想做什么
不 不过这次是和以往的工作完全无法相比的危险性
我不怕什么危险
反而被抛下更可怕
来多少人都没关系
普通人也好 特待生也好
但打算怎么办？
该不会真打算试上百万次？
喜界岛小姐 女士优先
是吗？  那我就不客气了
那我先走一步了
你们两个也快跟上哦
那 那不可能
除了异常者之外竟然能够打开这道门的人
是吗？  那我该不会也是【异常】之流？
虽说我也不知道
仔细想想就懂
那道门是为了拣选出高异常度的人而作出的系统
换句话说 是目泷小姐绝对能通过的门
那问题就简单了
只要选出目泷小姐接下来会输入的密码
则我们也能够通过那道门
你能打开这扇门的
你是狮子座的吧？
信用卡的密码
呜 该不会
没错 密码就是你的生日
这对数字很敏锐的喜界岛来说
是不可能忽略的提示
是啊 是这样啊
话说喜界岛居然将我的生日记得清清楚楚
还真是吓我一跳
原来如此
哎呀哎呀
但是那组密码已经变更了
女孩子先过去了 你们两个到底打算怎么办？
喂喂 不要搞错了
不是先过去了
而是先让她们过去
不想让女孩子们看到我的真面目呢
哈？
拒绝之门么
但我可不是被拒绝了就会放弃的人
而且与目泷和喜界岛他们不一样
我可没好到去奉陪你们的闹剧
喂
难道 你！
果然够硬呢
那总之就先稍微的
再努力上个一百万次吧
话说回来 守门的
你们说面对困难 一旦努力就是输了？
别教后辈这种错的事
面对困难 一旦决心努力的人
就赢了
我都忘了啊 这个人中学时代的昵称
破坏臣
看吧
果然还是要拼命努力的吧
才仅仅挑战了一百五十二次门不就看了么
那么跟我来吧 人吉君
我们所有人到齐才算是学生会！
在门之后又是门么
如你所见 毫无花哨的电梯门哦
直通玻璃瓶计划核心地下室的十三层哦
嗯 但看上去也有楼梯嘛
确实 那里没有密码之类的东西
但那要通过全部楼层哦
本来我们就是来视察的
不能取巧 就让我们仔细地、毫无遗漏地
观察一下玻璃瓶计划吧
不愧是黑神小姐啊
不过这个人数倒真是意外
难不成是你在打什么坏主意么 小袖
嗯？ 不不 没什么
只是稍微怂恿了一下
真是温柔啊
拖后腿的人越多越好
这样才能更好衡量一下黑神目泷这个超常的实验体
不 玻璃瓶计划什么的
对我来说是世界第一无所谓的事情
把其他三人当成大小姐的累赘的话
可是会遭殃的哦 爷爷
黑神目泷最特异的地方
是她对周围的影响力
所以我才讨厌那个女人
我觉得现在还是别把阿久根前辈还有喜界岛他们
当成一般的特别好哦
是呢 或许确实是这样吧
小袖难得提出的忠告
我就心怀感激的接受吧
要是碰上【十三班】的话
我打算见面就直接给揍上一拳
这还真是够粗暴的呢
面对风纪委员长云仙冥利处处受制
我们差点就全灭了
我可不想再次留下那种窝囊的记忆了
无论前路有多坎坷
也无论自身有何末路
我不会有一丝犹豫
可不会让你一个人独占这种帅气戏份
那就要比比 看谁先揍出这一拳了呢
你们怎么看
我们从刚开始就一直在同样的路上绕来绕去
喜界岛会计 这里就用那个办法吧
就是前段时间我们俩一起去游乐园的时候
迷宫项目用的那个办法啊
啊 那个办法
诶！ 你们两个人去游乐园了么
也叫上男生啊
我们所有人一起才是学生会对吧
嗯 我知道了
那么
什、 什、 什什什
你发的什么声音啊
你是人型扩音器么
别说鼓膜了 心脏都要破裂了
你们别喊了
靠刚才那一下 这层的基本构造基本都掌握了
跟我来吧
差不多就是潜水艇声纳的原理
当然 这也只有喜界岛会计的肺活量才能成功的特别节目
确实啊 这家伙在水里可是比目泷还要怪物的
一般人的肺活量和这家伙根本没法比吧
被欺负了
回去之后要找屋久岛还有种子岛告状
真出色
至今为止可从来没有人用这种方法通过迷宫啊
难得来视察一趟
就好好地逛逛吧
什、 什么
那家伙刚才做了什么
我对你的脸也有印象
应该是在理事长室对我出手的家伙吧
出手？ 是指这样的吧
我是【十三班】的高千穗仕种 战斗化学的负责人
想要通过这里的话 就先让我实验下吧
好吧 高千穗三年生 我就奉陪你的实验吧
我也正好想试试升级了的自己
さあ閉じこめた心
来吧 紧闭的内心
この手で大きく開ける
用这双手大大地打开
私の目を見てなさい　恐がらずに
看着我的双眼 不要害怕
理屈じゃないよ愛したくて
不是借口 是想去爱
ぶつかる日々　意味が欲しい
冲突的每一天 想要它的意义
答えは今の気持ち
答案就是现在的心情
感情のままに動いて
随着现在的感情去行动
PARADOX
君が守りたいものに　守られてるかもねと
你或许被你想保护的东西所守护着
先へ先へ駆け抜けてく　悲劇は No thank you
向前再向前奔跑 悲剧是No thank you
終わらせるよ
结束悲剧
PARADOX
強い瞳に輝く　優しい脆い何か
坚强的眼神闪耀 温柔脆弱的什么东西
先へ先へ駆け抜けたら　悲劇を壊せ
向前再向前奔跑穿越 打破悲剧
闇を照らすため
为了照亮黑暗
异常调查 第三问
前方有车撞过来的话 你会往哪逃？
1.左右 2.前面 3.一边救小猫摆出超人的造型
你觉得哪个好？