在某些时候没有会计会很困扰
来帮助我吧
就这样得到了黑神同学的邀请
我从竞泳部转到学生会执行部
但是我很怀疑被誉为完美超人的黑神同学
是否真的需要我这样的人的力量
不过
喜界岛会计 棒球部到底是做什么的呢
黑神同学有时无知得令人恐怖
啊 就是那个用手玩踢球游戏吧
用脚踢的才是踢球游戏
这种事情随便读一本书就能了解的事情
为什么呢 黑神同学像是不知道这些知识活到现在的
当然只要一解释就马上能理解并活用
但是问题就是不解释她就不知道
游乐园？ 那是什么
鲸鲨是大阪水族馆的名字吗
那是海洋馆
在某个周日 鼓起勇气邀请黑神同学一起去游乐园
我的想法被证实了
好有意思啊
那个孩子也是个和我同龄 普通的15岁地女孩
强风的另一方 如果放飞梦的光辉
在内心深处 再一次发誓
开始行动的心情 任谁也不能超越
眼睛里倒映出希望
坚持追寻坚信的事情
超越了软弱的你会展翅高飞 向远方…
因为有你在 知道了活下去的意义
紧紧抱住 总有一天 这份思念…
昨日的我成全了今天的我
在世界的另一方…
想去抓住更闪耀的星星
第9箱 黑神目泷（改）
所以我是绝对不会原谅你们的
我才不管什么玻璃瓶计划还是什么东西
为了那种莫名其妙的东西
而赔上一个女孩的人生怎么可能是对的
真困扰呢
不过真的很困扰呢 说实话完全没警惕这个孩子
不太想和这孩子进入战斗状态呢
所幸这里充满了催眠瓦斯 先试试激怒她吧
喂 喜界岛同学 你真的有必要努力到这个地步吗
你说黑神是普通的女孩？
会这样想的全世界只有你一个
把那个怪物女当成女孩真是荒谬之极
住口
声音的大炮？
不许说我朋友的坏话
糟了 好困
呵呵 你的肺活量就像兵器一样呢
嘛 无论说话还是怒吼都是需要呼吸这一点是不会变的
虽然少许有些棘手 这么一来妨碍王土的人都收拾干…
快要消失的意识突然觉醒了？
这孩子到底做了什么
咬下指甲 强行驱散了睡意吗
虽说刚才是为了挑衅 这次是真的想问了
为什么你非要努力到这个地步
你是最近才认识黑神同学的吧
不 说起来最初你们还是敌对的吧
然而你为何还要为了黑神如此挺身而出
交往时间不长就不能为朋友担心了吗
敌对过一次之后就不能和好了吗
珍惜地接过一次的羁绊不行吗
原来如此 羁绊啊
语言和思考没有出入 不会撒谎的类型呢
看起来对我而言最危险的是这孩子了
在我那脆弱的异常能力的弱点暴露之前
不做个了结会很危险
即便我是竞争的类型 但完全不是战斗的类型
即便如此 我也会为了朋友而战
和我想的一样嘛
不用勉强了 就深呼吸一下吧
你大概已经察觉到了吧 我的异常能力是读心
无论你心里打的是什么小算盘 我都能看穿
对了 对了 喜界岛同学 告诉你一件好事吧
朋友这种关系呢 是在对等的人之间才能成立的
也就是说 在11班的你和13班的黑神同学之间
是绝对不会成立的
确实黑神同学现在处于重大危机之中
但是即便如此就狂妄地以为像你这种人
也能救她于水火之中可是不行的哦
既不能担心 也没有资格友好相处
虽说我最喜欢王土那家伙了
但一次都没有把那家伙当成过朋友哦
处于孤独之中才是王者的必要条件
人吉他啊 说想成为能保护黑神同学的人
阿久根是因为欠了黑神同学的情
所以帮助黑神同学就是他的一切
虽然觉得这两人挺帅
但是 他们都是对黑神同学进行了特殊对待了不错吧
这又怎么了 对特别的东西进行特别的对待有什么错
因为大家总是这样 黑神同学才会变得越来越孤独的不是吗
人吉 阿久根 还有你们这些人都是笨蛋
整天都是很厉害什么的 异常性什么的
没有一个人了解黑神同学的心情
一副好像自己很懂她的样子
我懂的
就算不能读心 我们也是朋友
她从一开始就说要我帮助
我会挡下你 救出黑神同学
然后下次大家一起去游乐园
无法理解你
你好像能读人心呐
那就告诉我
伟大的我 究竟在想什么？
我
原来我是为了和他相遇而降生于世
我感受的能力
是为了理解他而存在的
要投降就趁现在 行桥学长
我可是想出了很多办法能赢你
你的异常性存在很大的弱点
哎呀哎呀
思考作战方式 对会读心的我而言
根本是白费功夫
可恶 读不到呐
挑衅也还是得到反效果
我对她一切的所作所为 都会招致反效果
我所想的说白了
就是不经是靠直接气势上 这点我很清楚
但问题是 我能办得到吗？
说不定真会失败
且在这之前 我真的好害怕
好想现在就从这里逃走
但是 但是…
我是学生会执行部会计
喜界岛枫夏
完全不在意催眠瓦斯用力深呼吸
而且打算马上全呼出来
别 别这么做
好痛 好痛
听说你能读心时
我就觉得有些不太对劲
在我剥指甲提振精神的时候
应当已读到想法的你却很惊讶
不过我马上就知道了
那是因为剥指甲的痛楚
全都原原本本的传达给你
事实上 你从途中就开始身体不适
不只是痛楚
连我的怒气和睡意都传达出去了
虽然觉得催眠瓦斯很卑鄙
可除了让我们立刻睡着之外
你没有其它方法能打倒我们
还用尽千方百计让我失去战意
我说的毫不夸张
你是个既无法伤人也无法战斗的人
尽管笑吧
一副好像我是十三人的成员似的
但我说在十三人中你比任何人
都要温柔
他人的悲伤 他人的痛苦
行桥学长全都自身经历了解过
因此一定 比起世界上的任何人
你是最温柔的
所以也请理解我的心情
拜托 请助我们一臂之力救黑神同学
唉 结果我的异常性中最大的弱点就是这个
强烈的想法 坦白的好意 率直的心意
既明白那些都所言非虚
就根本无法与之战斗
没错 我的弱点就是
对人类毫无遮掩地心意流露出的
感动啊
喂喂
竟然被那泳装女感化了
真是完全不能忽悠
你这容易见异思迁的家伙
不是眼泪友情或自我牺牲
你只要为这伟大的我的伟大而感动就行
不用说就知道
这个人就是都城王土
怎么会这样
为什么？
为何这个人现在会从地下13层上来
嘿嘿
其实本来就不打算回答
真危险 差点就变成他们的同伴
真是的 就叫你不要露出真面目了
我并没有露脸
话说黑神的洗脑进行得如何？
对黑神目泷的洗脑已经完成
所以过来叫你
读心是你的专业领域吧
喔 你醒了啊黑神
唉呀 还不能起来呀 当心点
脑中现在应该乱成一团吧
小心一点 暂时先安静地…
不 我一定得到那个人的身边去
骗人的
黑神同学已经被洗脑什么的
绝对是骗人的
不准说无礼的话语 泳装女
吵死了 我绝对不相信那种事
你是个大骗子
喔 真是吓人
一副现在就要咬死我的样子
因为太过害怕了
总之先给我 跪拜
在伟大的我面前
就算是机器也要给我跪
这就是黑神同学和人吉同学所说的
【语言的重量】
我对穿泳衣恳求相当狂乱的跪拜姿态挺有好感
但无法原谅诱惑我的行桥这无礼之举
行桥 退到会接收到这女人痛楚的圈外去
大概还是会痛就抱歉了
不过别担心 泳装女
不会杀死你
你还得作为黑神的朋友代表
在结婚上发表感言
至少会替你留下说话的功能
唉呀 糟糕
这样大概死了吧
算了 反正还有其他能为黑神做演讲的朋友
对了 你也不错
叫什么来着
没错 人吉
你好像睡得还挺熟的
因为感觉到我的伟大而醒来了吗
是啊 真是多亏了你
顺带一提 醒来的可不止我一个！
都城前辈 我可是一瞬间都不会放松的
根据我的推理 你的异常是操纵重力的能力
不过 在这种紧贴的情况下
我和你自己的重量一体化
这个异常就一点用都没有了
不错的推理 阿久根高贵
不过你猜错了
催眠术 念动力 操纵重力
你们战斗漫画看太多了吧
语言的重量这句话无法表现出我的异常的本质
可是 我已经克服你的异常了
我可不会像喜界岛和阿久根前辈那样落败了
克服？
看看自己的手吧
什么
什么时候
身体自己…不对 是肌肉自己动起来了
没办法挡开人吉同学的手
我明明没有被他控制住
本来 伟大的我的异常怎么会是可以克服的东西
说起来你没有告诉过他们吗
你应该知道我异常的本质
对吧 黑神真黑
我可不是会随便泄露朋友秘密的人
还是老样子 真是个在奇怪的地方上耿直的男人
同时 你也是一个不能大意的男人
同伴被打倒了你居然一点要帮忙的意思都没有
把自己隐藏起来寻找我的漏洞
干得漂亮
你就告诉他们吧 真黑同学
喜界岛同学 刚才和你交锋过的行桥同学
拥有镀锌的异常 对吧
简单地说 王土同学正好和他相反
都城王土可以操纵他人的内心
准确的说是发出电磁波对对方的驱动系统进行干涉
如果说行桥的异常是接收信号的话
我的异常就是发出信号
所以 不管人还是机械都是一回事
我能支配一切
比起自己的意志 你们的肉体会服的是我的命令
这算什么
就算你有多了不起…
也不能给目泷酱洗脑
人吉吗
趁着我松懈的瞬间摆脱了控制吗
你难道因为伟大的我给黑神洗脑而生气了吗
废话
就算抛开目泷不说 人类怎么可以给人类洗脑
确实只要使用你的异常能力就能让所有人都唯命是从
你这么做很高兴吗
如果目泷变得不像目泷 不就已经变成别人了吗
这是不错的意见 我先收下了
不过啊 人吉
在这一点上 你和伟大的我其实也没什么分别
你内心其实不是也希望黑神目泷有所改变吗
你说什么
在黑神和高千穗开始互殴的时候
你没有埋怨过她现在不是做这种事的时候吗
和宗像战斗时她哭泣的时候又怎么样
当她完全对名濑的谎言照做的时候呢
你们难道完全没有想过去矫正
那个女人过度正确以至于莽撞的性格吗
不要抱有奇怪的幻想
面对现实吧
希望她能变成普通的女孩子
虽然我不是行桥 却能听见你们这样的心声
我们确实经常被目泷耍的团团转
也经常想让她适可而止
可是就算这样 还是没有对她进行洗脑的理由
人吉同学吼得真厉害啊
一开始拒绝加入学生会的你
现在居然毫无反抗意识
你是不是也变成唯命是从的男人了呢
难道你才是被黑神目泷洗脑了吗
光从对周围影响的强弱来说 黑神同学和王土没什么不同
王土操纵他人的内心 黑神同学则让别人改过自新
这就是可以被原谅的吗
可是目泷是正确的 正确过头了
因为正确就可以被原谅吗 这是何等傲慢
明明不是我 你这混蛋别太得意忘形了！
但是…你不能因为这样就…
不 人吉同学 没什么好说的
面前为止的我实在是太愚蠢了
过于正确的我一定是哪里出了问题
已经来了吗 黑神目泷
不对 我不是黑神目泷
我是黑神目泷（改）
さあ閉じこめた心
来吧 紧闭的内心
この手で大きく開ける
用这双手大大地打开
私の目を見てなさい　恐がらずに
看着我的双眼 不要害怕
理屈じゃないよ愛したくて
不是借口 是想去爱
ぶつかる日々　意味が欲しい
冲突的每一天 想要它的意义
答えは今の気持ち
答案就是现在的心情
感情のままに動いて
随着现在的感情去行动
PARADOX
君が守りたいものに　守られてるかもねと
你或许被你想保护的东西所守护着
先へ先へ駆け抜けてく　悲劇は No thank you
向前再向前奔跑 悲剧是No thank you
終わらせるよ
结束悲剧
PARADOX
強い瞳に輝く　優しい脆い何か
坚强的眼神闪耀 温柔脆弱的什么东西
先へ先へ駆け抜けたら　悲劇を壊せ
向前再向前奔跑穿越 打破悲剧
闇を照らすため
为了照亮黑暗
异常度调查 第9问
眼泪为什么停不下来？
1.因为有心
2.因为很兴奋
※白眉がでるから 白眉指中国三国时马家五兄弟中最有戏的马良眉间有白毛的故事，众多人中的优秀者
3.因为由泪腺分泌出来的液体
保护眼睛不受干燥环境和细菌所印象的基础分泌物