The End
各位正在收看东京电视台的观众朋友们
大家好 初次见面
非常感谢各位三个月来一直收看最强会长黑神Abnormal
我衷心的感谢大家
我是安心院熏染
即是玻璃瓶计划的立案者
也是箱庭学园的创始者
平等的恶平等
请亲切地称呼我为
安心院同学
在上周的节目中
与都城王土以及十三人中的战斗中
目泷酱获得了漂亮的胜利
不仅冻结了可恶的玻璃瓶计划
又合力让以前异常横行的学院重回和平
但不料她的面前又出现了新的敌人
说好听点 就算动画完结了 但我们的战斗还会继续
讲难听点 就是说我们的战斗现在才算刚开始
但无论如何 值得高兴的是
照这展开 我的出场也指日可待了吧
当然 这些都是后话
现在最重要的是怎么把预定的最后一集给拖完
虽说我就这样混30分钟也无所谓
但现在还是说说他吧
目泷酱的下个敌人 球磨川禊
负中之负 过负荷中的过负荷
俯行于混沌中的负
球磨川禊的故事
无论是善是恶 都化为虚无的男人
在球磨川禊出现在目泷酱面前
还在日本屈指可数的名门 水槽学院时的故事
故事就叫做 good loser 球磨川
没啥 不要太介意
我们只是按照惯例开始说些奇怪的话而已
当作赠品 轻松愉快地欣赏吧
「Bonus Track?
Good Loser 球磨川 黑神番外篇」
惯例
观看球磨川君的时候
请对未来保持光明 千万别带入现实哦
迟到啦 迟到啦
我叫须木奈佐木咲
在水槽学院上学 芳龄18岁
一直是个没什么特点的平凡高中生
糟了 赶不及了
为什么我的学号是2号啊
须木奈佐木咲同学
在 在 到了
头部滑行安全滑到一垒
怎么了 大家
安全上垒了吧
不 须木奈佐木咲同学
你头不仅没安全上垒 还出局了
第负十二槽 『对学生会执行死刑』
球磨川君x3
糟了x3
看看我这头发
星期一的第一节课用来看周刊少年jump是传统
怎么了 咲酱
到底是什么样的头发
不惜打断我享受少年们的激情四射的时间也要让我看呢
『球磨川禊』
在籍 水槽学院
血型 AB型
职务 学生会长
『须木奈佐木咲』
在籍 水槽学院
血型 AB型
职务 学生会杂务
哎呀 好拉风的头发啊
不过 不用担心 我可不会就因为这个解雇你的
我不可能自己去染成金发的啊
我超讨厌那么显眼的
而且学生会的职务可是因为你球磨川求我才做的啊
这样的话 你那头发到底是什么情况
是那个人 是那个人给我染的
因为只有他才能做出这种事
Color of Beauty 画图町笔
没听说过哦
也难怪你不知道
因为他在球磨川同学转学来这里之前
就被前任学生会长蛇笼同学驱逐了
蛇笼同学? 这名字也是第一次听说哦
总之 就是说被前任会长驱逐出学校的人
借着会长退隐的时候 回到学校了是吧
就是那家伙把你染成金毛了是吧
恩 没错
因为那位画图町同学可是能操纵各种颜色的颜色使
颜色使?
原来如此
不感到意外吗? 球磨川同学
不 不如说明白了
为什么本期的周刊少年jump会变得如此豪华
周刊少年jump变全彩了?
算是对新任学生会长的我的问候吧
你的头发也算是问候哦
被这种方式问候的话我可是很困扰的
那也是
去见一下吧 那位颜色使
说的也是 得让他把我的头发恢复原状
不不 是要去告诉他
jump的彩页只能用在人气漫画和新连载
还有再生纸的颜色 就够了
才刚复学 本来想低调的贿赂一下你们的
『画图町笔』
在籍 水槽学院
血型 AB型
特技 Color of Beauty
看来是没能让你们满意啊
唷 球磨川学生会长
初次见面
我是叫做画图町笔的疯子
哦 画图町同学
画的是谁啊
被你毁掉的前任学生会长
蛇笼秋同学
被我毁掉的?
那样的话 下场应该很惨吧
但是 话说回来
画图町同学为什么会画把自己驱逐的人呢
而且还画的这么好看
我不是被驱逐的
是自愿出走的
因为不想妨碍她
真不错
可真是感人的故事
凭刚刚那几句话不可能知道发生了什么事的吧
但是
如果我没记错的话
是这样
让她动弹不得了呢
球磨川同学 太过分了 你在干嘛
喂喂 咲酱
我是为了你的头发
也就是为了我的头发
你要袒护那种家伙吗
不管怎样 都是我的头发
这就是艺术
懂了吗 你既然破坏画作 那我就伤害她
ARTISTIC
喂喂 这可不行
可不是刺下去就完事了
不像这样彻底的
要像这样才能彻底地受到重伤
这就是弥天大谎
打倒蛇笼同学的技能
让所有归于虚无的技能
原来如此 还真是艺术啊
但还不至于令人畏惧
这时就要用
穿着那样夸张色彩衣服的人
不管做什么表演
都无法让对方感到害怕
Color of Beauty!
原来如此
这样一来 不管做什么 一点威严也没呢
你本来就没威严好吧
不过只要脱掉就行了吧
那么就
要用上红色还是饶了我吧 球磨川同学
Color of Beauty
球磨川同学
怎么了
好惨的伤痕
但只要用弥天大谎变为虚无的话
行不通的
那可不是伤痕 而是颜色 须木奈佐木同学
我只是接触了他的肉体 没揍他
所以根本没有受伤
不可能将没有的东西化为虚无吧
怎么会 可是
颜色可以支配情感
球磨川同学受到了瘀青的错觉支配
以为自己受到了根本不存在的伤害
支配?
能将一切化为虚无的弥天大谎
我也能用根本不存在的谎言来应战
球磨川禊比想象中还要没用
球磨川同学
球磨川同学输了
一如往常!
哎呀 球磨川同学
怎么就死了呢
你那副模样看来还来日方长啊
到底何时才能找到能赢过我的技能
路还长的很 加油吧
喂喂 真冷淡呢 别无视人家
还是说这次杀了你的
画图町同学的技能
是能打倒我的技能
所以才想这么快回去
那个技能的确很可怕
Color of Beauty
没想到竟有弥天大谎派不上用场的技能
弥天大谎只是一种魔术
画图町同学的则是一种技能
可惜的是 完全比不上你
这样听来你似乎有豁出一切的觉悟了
试试看的话 说不定意外的简单
说不定能打倒
7932兆1354亿4152万3222的异常性和
4925兆9165亿2611万643个的过负荷
加起来共有1京2858兆519亿6763万3865个
技能的我
是啊 哪天你到外面来 请务必让我挑战看看
安心院副会长
我期待着你的奋斗 球磨川同学
今后请再亲切点 叫我安心院同学吧
醒的还真悠闲啊 球磨川
我已经报告过了
害认真的我翘了整天的课
小咲 妳怎么了
妳的发色好像回来了
你鲜艳的制服也恢复了
似乎不是永久性的技能啊
是吗 那走吧
哈? 去哪啊
当然是画图町同学那边
哈? 算了吧 球磨川 你都输了
那家伙还是交给老娘来料理
能够支配色彩就意味着
他能随意改变女生内裤的颜色吧
那真是不可饶恕
内裤的颜色该由女孩子自己决定
怎能忍受他的喜好呢
我可不知道什么 善意 凛然 正确 温柔
可爱女孩子内裤的决定权
绝不能落入他人手中
这点我还是清楚的
所以由我来执行
学生会执行死刑
不 完全不是那件事吧
这是什么
窗户全都变得像彩绘玻璃
也太可怕了吧
地板全都变得像红地毯一样
教室全都漆上了长青绿
像OZ的魔法师一样
注释 OZ国历险记
自来水变橘色的
像是爱媛县那样
不 一点都不像吧
嘛 内裤的颜色先不管
看来不快点处理不行呢
虽然他说是在贿赂我们
不过从这无差别的做法来看是在说谎呢
居然说谎 真是不可原谅的家伙啊
不过 并非被蛇笼同学驱逐 似乎是真的
一定是憎恨着她不在的水槽学院
画图町同学喜欢蛇笼同学吧
那为什么会割她的肖像画
因为喜欢才会割坏吧
球磨川同学不能理解这种心情吗
一点都不呢
完全不能理解
话说不跟来也没关系哦 小咲
还是你还想被画图町同学换色
要是说喜欢蛇笼同学的话
那他不是比我更适合当学生会长吗
这世上哪有人适合做学生会长
画图町同学
看来你的技能跟我的无法兼容呢
支配无色透明的氧气的我
和支配颜色的你
无论如何都得有一个人离开才行
还是我走吧 蛇笼同学
水槽学院的顶点只有你这样美丽的颜色才配得上
就是因为有你 这个学院才会闪耀着如此辉煌
没有你在的水槽学院
还会有什么乐趣可言
只是褪色了的世界
还没吸取教训吗 你们
不 我嘛 只要学院和平就心满意足了
我可是学生会长
可不能眼睁睁看着学校变成填色游戏
画图町同学
毕竟你好歹是复学了的水槽学院的学生
我想跟你做个交易
交易?
我不会再问你跟蛇笼同学之间有过什么样的肥皂剧了
到了这愉快犯似的色彩恐怖行动的地步
问这个没意义了
这不是艺术
只是恶作剧而已
所以 画图町同学
如果你能把决定女生内裤的权力让渡给我的话
我便以学生会长的名义允许你随便给学校上色哦
太糟糕了
跟刚才说的完全不一样嘛
把校服弄成脆弱的灰色了
那又要在露出的皮肤上弄出跟刚才类似的蓝色了
全身变青 然后去死吧
Color of Beauty
蓝色?
抱歉 那种颜色已经没了
怎么回事
为什么
为什么没变蓝
看看天空吧 画图町同学
怎么可能
我可没用什么红色啊
这也没办法嘛
因为没蓝色了
天空只能更明亮了
没了蓝色? 难道
球磨川同学
难道说你把蓝色给弄没了?
没错 弥天大谎
我把蓝色从这世上去掉了
无论是蓝色的天空还是大海都已经不在了
已经不会再有人变青了
你竟然为了保护自己而把蓝色从世界上去掉了
你知不知道这是会遭天谴的坏事啊
坏事?
我没错
而且不光是蓝色
红色也没了
红色 红色没了
那以后要用什么颜色代表红灯啊
这才是艺术啊 画图町同学
话说 你打算怎么使用杀手锏红色
我可是十分感兴趣呢
住手 住手 住手 住手 住手啊
不要再从这世上消去颜色了
不要搞得这世界没有过颜色似的
喂喂 画图町同学 别这样
我可没想要做到那么绝
不至于连12色都夺走
但既然你都这么催了
我也只好满足你了
住手
弥天大谎
所有的颜色都没了
如果没有能用的颜色的话
也就不存在颜色使这样的技能了
但是没关系
就算这世界上没有颜色了
但女生的内裤颜色是恒久远的
不过还是意料之中 让我失望啊
果然就这种程度的话
还是打不倒安心院小姐的
安心院?
谁啊 那是
对你来说有
不惜将这世界搞成这样子都要打倒的敌人吗
有的哦
就算打到眼睛都失去颜色了 也要打倒的敌人
别开玩笑了
在这个褪色的世界里还有什么意义
意义之类的本来就没啊
不论有没有颜色
世界都是没意义的
人类是生的无异议
活的没关联
死的没价值啊
这世上本来就没什么目标
人生里也没什么目的
太好了 画图町同学
这回刺对地方了呢
如果没有红色的话 流血也算不上流血
值得纪念的初胜吗
初白星 (胜利的意思)
球磨川会长
在这望眼都是纯白的世界
白星也只能混在里面
渐渐淹没
最后连看都看不见
变成白纸了
总而言之?
总而言之
我还是没赢