本字幕由DHR動研×千夏×茉语星梦联合制作，请于下载后24小时内删除
涂啊涂啊…
翻译：京酱 かな B丼 千里 校对：小哈 时间轴：1+2＝3 后期：傻瓜三世
涂…
互相凝视着的两人。
【雾华】「你全身都是血啊……」
【主人公】「嘿嘿……我们一样呢……」
写不下去
明明放松过了 为什么啊
不对 从现在开始以2倍速度写的话还是赶得上的
那先玩一局纸牌来振作一下精神也是行的…
行你个头啦
你是不是想玩游戏了？
不是不是 我是想用计算器
空等奇迹的心态呢
妄想能在最后关头找回状态 瞬间完成工作
失去正常判断力的状态 也就是所谓的错乱…
就说不是了
文太 我这边快进行不下去了
虽然为了让你集中精神 我也尽可能往后拖延了
但要是再拿不到后面的剧本…
对不起
感觉我真的陷人低谷期了
明明连一次完稿的经验都没有
就要凭这一句话来总结掉吗
我对你很失望 北条同学
保持一定的工作进度也是Writer的职责喔
挨骂啰
六波罗的战犯是Writer文太郎
安东 当心我把你撤销掉喔
Undo
我的人生才不怕被撤销呢
那么 你卡在哪里？
故事的高潮部分…或者说…
交…交往的地方
在男女主角成为恋人之后？
不是…在那之前的表白场景
很重要呢
我没办法体会主人公的感受
为什么？
呃…怎么说…
北条
你是因为没有经验所以写不出来吧
你
别样的
一如往日的，
绝望欢愉一纸之隔
絶望と歓喜は一重
人生如此飘渺短暂
人生は果敢なくて
没有时间自怨自艾
燻っていられない
所以就向前迈进吧
だから歩きだそう
在这条没有尽头的道路上
行けど果てないこの道を
我们该心怀何种欲求前行
何を欲して進んでいく
就宛如干渴者寻求着水源
水を求め彷徨う様に
无欲的希望不可能有未来
欲の無い希望に未来は無い
编织故事的演算法
物語のアルゴリズム
朝圣者们苦苦找寻
辿る巡礼者たち
唯有心中那一份炽热的信念
胸に宿るその信念が
是这场死亡竞赛的生存法则
デスマーチを生き残る術
想象力奔流如涛！
イマジネーションのFLOW！
没时间保持那份纯真
純粋なままじゃいらんない
若是希望梦想能成真
叶えたいんだったら
就谱写下不屈的命运
ブレない運命を描き出そう
一味等待是多么无聊
ただ待っていたってツマンナイ
你一定也有同样感受
そう感じていたんじゃない？
梦想的钻石就该自己亲手夺得
夢は自分で奪い掴むダイアモンド
挑战的回合
挑戦のターン
热情的领域
情熱のゾーン
共同来面对
共に立って
迈开步伐向『荒野』进发
踏み出して目指せ 『荒野』 を
也就是说 因为你没有表白的经验
所以写不出表白的场景？
嘿 原来是这样啊 北条同学
吵死了 那你有没有经验啊
没有啊
没有啊喂！
二次元呢？
二次元的帅哥是看不上你的
那还用说吗
二次元的帅哥都是有男朋友的
…嗯？
我觉得那场景就算没有经验也不会写不出来才对
我也是这么想的…
黑田同学 请教教我
表白应该怎么做
我不知道
夕夏
你知道我没有恋爱经验的吧
抱着买彩票的心情 结城
买彩票吗…
不 我确实没有经验
要问我吗
不…你的实在太可悲 都顾不上写剧本了
这下麻烦了
有没有谁愿意跟北条同学谈恋爱的
啊 是么
喂 中嶋？
我说啊 你是怎么跟女朋友表白…
咦 你被甩了？
老师 菊池老师
我拒绝 没空
真的只耽误一下而已
对喜欢的人该怎么表白比较好？
这还用问
在说那些情情爱爱之前
先封住对方的嘴就好了
啊 抱歉 打扰了
菊池老师是Men's love啦
Men's…
表白？！
老板 你就告诉他嘛
啊 那件事啊
什么？什么事啊
吵死了 快给我点单
竟然全灭
不觉得很奇怪吗
没有啊 只是我们身边没有经验丰富的人…
不是这个 我说夕夏
最近不是都没有来吗
是吗
该不会是因为我最近和文太粘太紧了…
你是安东同学吗
会不会是在不知不觉中爆发了三角大战呢？
要真是这样的话 早就出问题了吧
是啊
而且现在的问题是你那44KB的巨坑
夕夏：等等我
夕夏：40秒准备完毕
文太郎：大家已经到齐了
对了
细川先生…
喂喂
我是Bulltas兼Chai tree三大夫兼Soul…
细川先生 我是北条
不要不要叫真名嘛~
用笔名叫·我·嘛
所以是哪位北条呢 呢
游戏剧本里 真实成分只要一点点就够了
重要的是妄想力
妄想？
对 把自己妄想里最下流的愿望写下来
就是这样啦
明明是取悦玩家 为什么要写自己的愿望？
不管是多么小众 只要是发自内心的愿望
就一定会有玩家与你感同身受的
那位Shanman选手不也是从《抖S幼女有两百岁》开始
写出超名作《逆调！~对抖S偶像团体进行逆调教~》
还有近期的一般向作品
《果然抖S幼女…
愿望啊…
我喜欢你！和我结婚吧！
我想被你养一辈子
设想一下我们的孩子吧…简直无敌耶？
别用那样的目光看我啊
他到底给你灌输了什么
他叫我写自己的愿望来着
但是妄想起来总是不顺利
你是ED吗
Erectile dysfunction，勃起功能障碍
不是啊 大概…
我知道了 一起想办法吧
黑田同学
首先 把北条同学每晚的那些享受告诉我吧
不方便说的话也可以把实物拿来
喂…那个…
早
早上好
喔 给你发短信了耶
没看
喂 夕夏
别偷懒好好写啊
让人家一直等着
我也没那么闲呢
我知道了啦
可是这家伙完全写不出来了耶
我们正准备收拾他呢
雾华VS纱羽姬（姐妹对决）
主人公闯入
就出姐姐并表白！
情节是雾华VS纱羽姬
主人公闯人两姐妹的巅峰对决中
救出濒死的姐姐然后表白
这样一个安排呢
主人公好碍事啊
姐妹的相爱相杀结局不是很好吗
相爱相杀？
现在讨论别的事情文太会混乱的啦
这是主人公来表白吗
是这么打算的
虽然这样也行
但是玩家们更喜欢女主角来表白
但是一直以来的铺垫就…
等主人公说到一半的时候
「等等 剩下的让雾华来说吧」
这样怎么样？
雾华是这样的人吗
嗯…雾华的话
「主人公君 你为什么要救雾华」
北条同学 台词
呃…
因…因为我喜欢你
大家来想想足够萌的表白场景吧
嗯
无视？
我的方案是 写情书约出来
真是喜欢呢
模板之所以称作模板就是因为它是王道
我在屋顶等你
一定会杀了你
雾华 上
这不是杀人预告吗
雾华是傲娇
就…就是说
爱你爱到想杀你的那种…
黑田同学
等你很久了 主人公
觉…觉悟吧
这是伪装成女主角来刺杀主人公的敌人
真的是杀人预告
接下去看你了
我将沉入永眠
看我一枪 爆♂了♂你
是谁！
时而是华丽的女学生 朝森雾华
时而又是杀手 覆灭假面
消失吧
一名目标 覆灭！
好爽
真是的
你要是随随便便死了我可不饶你
你…
今后也一直是…
雾华的助手喔
是…是
到底谁是女主角啊
黑田同学 是这样吗
还原度挺高呢
嘿嘿
下面是我的方案呢
从敌人那里逃出来
逃到粮仓的那段开始
呃…
你没事吧 雾华
嗯 明明是穷途末路的困境
我却也同时感到很享受
安东同学竟然是演技派呢
是雾华才对吧
嗯？
好像有什么顶到我了
是我故意顶着呢
是枪之类的？
不 这是我的大肉…
哇 是扶她耶！
什么
也有是男生的可能性
什么嘛 是眼镜盒啊
安东 别擅自长东西出来
感…感…感觉怎么样
那个…看了不就知道了
帮我把绷带换…了吧
柔弱的女主角 赛高
小鸟加油
喔 雾华是濒死状态的啊
不许乱动
那怎么办
那当然是脱啦 你帮她脱
不疼吗
嗯
当…当然疼啦
再温柔…一点
好黄啊
主人公 快说点体贴的话
你虽然很强 但是不要太乱来啊
是…
角色错位了
小鸟 再一次
再多几声娇喘看看
有对胃囗的方案吗
抱歉 我再想想吧
明白了
啊 夕夏
你去串门的话 帮我看着文太别让他偷懒
再见
才不会偷懒呢
别捣乱喔
笨蛋
干什么啊
夕夏？
我来杀价了
夕夏再次将「慰劳（労い）」说成了「杀价（値切り）」
慰劳
还是写不出来吗
哪有那么快就能写的
夕夏你啊
是不是一直在生气
你看 果然…
你还是多想想自己的事吧
是因为我的剧本没进展吧
抱歉
去哪里玩玩吧
文太和我
大概只要去好好玩一场
就会好起来了
是啊 好好玩一场？
约会
细川先生也说需要一点真实成分
只要说是去取材 就能光明正大去玩了
然后再以现在的三倍速度来写的话
然…然后呢
约会是指…
约会吗
不 是取材
这…这样啊 是取材啊
嗯 取材取材
这样啊 就是说嘛
别吓我啊 笨蛋
说我笨蛋是什么意思啊
笨蛋
热死了
文太
慢死了啦
扣一分
姑且…
算…算是约会吧
给我注意台词
台词…也就是说
说「我也刚到」加一分
赞美衣服 加两分？
不会加分 只会减分
扣分制的啊
文太
啊…那个
不奇怪吗
什么 很普通啊
扣一百分
噼里啪啦往下掉啊
嘛 今天就请多关照了
嗯
总之 先找家店逛逛吧
那个 然后呢
剧本就是圣代
简单易懂 咚一下啪一下
这点很重要
然后就是题材 题材的组合决定一切
还有意外性
原來如此 原來如此
啊 里面居然出现了菠萝
这个这个 这就是意外性
明明是草莓圣代却有菠萝！
挥空
文太选手碰都没碰到
很久没打了啦
觉得无聊的话 要去别的地方吗
要来了 文太
打到了 打到了
啊 投手地滚球
为啥啊
我也要玩
好 来吧
好可惜
不是那种游戏啦
那么 先打出本垒打就算赢
嘛 就成全你吧
文太 请我吃冰淇淋
啊 你都拿到奖品了吧
冰淇淋 冰淇淋
危险 请勿
爬上喷泉
文太 很舒服喔
喔 那就好
泼不到
活该
我知道了我知道了
我认输 投降
那就是我赢了
感觉就这么普普通通地玩了一天啊
心情好些了吗
能写出来了吗
怎么说呢
感觉我没什么愿望
想和女主角做些什么之类的
这样会比较好之类的
完全想不出来
没办法像大家那样妄想
真是个无聊的人
我…
很喜欢喔
我是说喜欢你这样的人
绝对不是你想的那样
也…也是啊
就是就是
文太你也许是个无聊的人
但也是个好人啊
是吗
因为我是多亏了文太才…
没什么
什么啊
剧本写完了我再告诉你
好凉
你这混蛋
突然袭击也太卑鄙了吧
我也要泼你
看招
住手啦
细川先生您所说的 自己心中的愿望
喔 什么什么
快坦白啦
说出来啦
我会准备好的
希望自己得到认同
如果能得到女主倾心会很高兴
应该就是这么一回事…
咦 细川先生
什么鬼
我以为是一段多么错综复杂的坦白
都屏住呼吸了
哎呀 已经够复杂了吧
没关系啦
人的基本欲求就是希望被人喜欢 被人夸奖
主人公被女主角喜欢上 不是很令人高兴吗
无论是玩家还是作者
非常感谢
不用谢
这件事我要发推特喔
要是泄露了你的个人情报就对不住啦
喂 不要用真名啊
是男人就要用真名决胜负
Adios
不 你不是一直自称Bulltas…
今天文本的进展也不太顺利
丝毫没有跟上进度的迹象
真是遗憾
喂
啊 北条同学
黑田同学啊 什么事
启动修罗场模式
哈？ 什么？
不明白吗
要关禁闭了
关…关禁闭
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方招手
とびこめ ！ 未来がよんでる
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
让我来为你的梦想助威！
きみのゆめ応援させて ！
从来都没有任何一件
ちょっと自慢できるもの
能够引以为豪的特长
何にも持っていなくって
总是不小心放低了视线
気がついたら下ばかり
俯视自己脚尖Cloudy days
見つめてたよCloudy days
多希望将心中那一片
そんなうやむやしている
凝重密布的阴云
不透明な気持ちはね
换成一句「我也能做到！」
「じぶんだって ！ 」にかえてほしい
虽然满是新鲜体验 藏不住心中的疑惑
初めてずくしで 戸惑いだらけだけど
然而其实我也是一样
わたしも同じだよ
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方等待
とびこめ ！ 未来が待ってる
去寻找散发璀璨光芒的美好时光
光にみたされた  時求めて
能够奋勇不顾向前冲的瞬间
がむしゃらにいける瞬間
那正是“现在”这一刻！
そうまさに “今” だよ ！
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
所以就一起来加油吧？
だから一緒にがんばろ ？
关…关禁闭
把作家软禁在宾馆或是编辑部里
强行让他写作的那种关禁闭吗
嗯
据说编辑虽然不会监视你
但有时会默默无言地带来一些高档慰问品
反而让人压力很大…
你这是从哪里听来的