本字幕由DHR動研×千夏×茉语星梦联合制作，请于下载后24小时内删除
会议合宿？
嗯
翻译：傻瓜三世 かな B丼 千里 校对：小哈 时间轴：CandyPanda 后期：傻瓜三世
我想好好讨论一下 前几天分发的企划书
好久没合宿啦
得备好外宿套装呢
很有社团的感觉
合…合宿…
说起来是什么时候 要住哪里？
都写在这上面了
市场营销研究会
第1回 合宿指南 蚀
制作者：黑田砂雪
这是
第一次呢
早上好
久等…了
带的东西太多了吧
都是必需品
是…是吗
安东同学直接去了目的地？
小明奈？说要泡温泉会迟到
啥？温泉？
Spa…Spa什么来着？
SPACOMI啊
好羡慕…
绝望欢愉一纸之隔
絶望と歓喜は一重
人生如此飘渺短暂
人生は果敢なくて
没有时间自怨自艾
燻っていられない
所以就向前迈进吧
だから歩きだそう
在这条没有尽头的道路上
行けど果てないこの道を
我们该心怀何种欲求前行
何を欲して進んでいく
就宛如干渴者寻求着水源
水を求め彷徨う様に
无欲的希望不可能有未来
欲の無い希望に未来は無い
编织故事的演算法
物語のアルゴリズム
朝圣者们苦苦找寻
辿る巡礼者たち
唯有心中那一份炽热的信念
胸に宿るその信念が
是这场死亡竞赛的生存法则
デスマーチを生き残る術
想象力奔流如涛！
イマジネーションのFLOW！
没时间保持那份纯真
純粋なままじゃいらんない
若是希望梦想能成真
叶えたいんだったら
就谱写下不屈的命运
ブレない運命を描き出そう
一味等待是多么无聊
ただ待っていたってツマンナイ
你一定也有同样感受
そう感じていたんじゃない？
梦想的钻石就该自己亲手夺得
夢は自分で奪い掴むダイアモンド
挑战的回合
挑戦のターン
热情的领域
情熱のゾーン
共同来面对
共に立って
迈开步伐向『荒野』进发
踏み出して目指せ 『荒野』 を
我希望北条同学能从这次合宿开始创作情节
情节？
没错 就是剧本创作上必要的梗概
就是创作故事
故事啊…
和制作人员讨论下 或许会获得不错的刺激
毕竟大家有着不同的创作理念
那黑田同学有什么创作理念？
创作就是成本
这地方还挺漂亮的啊
我第一！
夕夏 别摔着了…
真有够老套…
我的行李
没事没事 不用客气
但是…
北条同学说的没错
比起在意辈分关系
我更希望你专注于合宿中的各项活动
我们赶快开始吧
这究竟是…
会议开始前 要先借由冥想来集中注意力
真是古典的方法
喂
爷爷临终前嘱咐过我
千万不能正坐
你爷爷前几天还来吃拉面的
这里吗？这里舒服吗？
求饶命…
据说打扫卫生 会更容易理清头绪
有助于集中注意力
打扫好卫生 心情也会舒畅呢
那个贱女人！
很危险的…
夕夏 下来吧
我今天要化作鸟儿
我说…
这也是？
不愧是北条同学 回答正确
听说适当活动身体 有助于集中注意力
我要当泰山！
很…很危险的啦！
黑田同学原来很拘泥于形式呢
这是个很好的机会
我想试着重现美少女游戏中合宿会的必要环节
接下来晚餐吃咖喱
洗澡时聊聊胸围
大致就完成了
我知道了…
那么 既然大家的注意力都集中了
开始第一回企划会议
那个…安东不在
不在是她的问题
所以要写会议记录
甲斐
在
能把助手的工作交给你吗
我知道了
北条同学也是
我安装了几个适合初学者的文本编辑器
现在就体验并适应它们
明白
那我们开始吧
所谓美少女游戏
是照入游戏行业的一道曙光
是赋予这个时代的天赐之子
然而我们制作游戏并非单凭兴趣
我会让市研所开发的游戏上市销售
不取胜就毫无意义
为此我们必须不留余力达成Master up
Master up：和制英语。指软件制作完成，只待刻碟与上市的阶段。
请问Master up是？
就是完成游戏制作
反义词为Master down
无法完成制作
为了避免这种情况
我们要绷紧神经达成Master up
喂 夕夏
不是我啊
对…对不起
是我…
大家饿了肚子都会叫呢
啊 差别对待
没办法了
今天就到此为止
去食堂做咖喱吧
好耶 咖喱
我开动了
总…总之先开吃吧
我开动…
再来一盘~
这就吃完了吗
啊 咖喱耶
看起来好好吃
安东
小明奈来啦
说到合宿当然就要吃咖喱呢
有给我留一份吗
啊 有
你的行李也够多的啊
战利品
真是大丰收啊
快看快看 这海报…
你闹够没有
安东 你这是迟到的人该有的态度吗
啊？你这是什么话
我可是推掉了庆功会 特地赶来的
好啦好啦好啦 总之先吃咖喱吧
趁还没冷掉
好不 好不
你是怎么想的？
对于黑田同学的话
虽然知道她很认真 但没想到这么认真
不过这样也很有意思吧
是吗
我还想问件事情
好想画
挠
注：日语中「画」与「挠」的发音相同
有哪里痒吗
没有
想问的事情是？
啊 胸围的话保密喔
鬼才问啊
我说你啊 有什么创作理念吗
创作理念？
硬要说的话 也就是逃避现实吧
逃避现实
对 二次元必须得是理想乡才行
读者和用户渴望我们实现他们的愿望啊
愿望吗
原来如此啊
多谢啦
创作理念？
嗯 有没有头绪？
恋爱之类的
啊 不
所以说…恋爱…坠
坠入情网！
坠入情网？
你看 少女漫画不都是这样吗
不起眼的女孩被超时尚的帅哥看上之类的
学霸女孩和虽然是个帅哥
但其实成绩超好的不良少年对上眼之类的
对吧？
有各种各样的恋情的啦
写点那样的故事…可以了
原来如此啊 谢啦
为什么会感到累啊
不好意思 创作理念我有点…
剧本什么的也只能分辨是否有趣而已
你认为怎样算是有趣？
咦 那个
让我想去画的
是指插图吗
是的
一旦觉得有魅力 脑海中就会有妄想不断膨胀
会很想画下来
啊 话说回来 安东同学在房里吗
现在她正在忙 说希望别去打扰她
11月中旬完成制作？
那肯定做不到的吧
可能
不可能
由外行人东拼西凑起来的团队
想要在11月发售 是完全不可能的
文本量也比10册文库本还多
CG也需要几十张
安东 你误解了
你是以全价游戏为基准来考虑的
全价是？
定价8800円的游戏软件
这次我们要制作的是低价版
剧本量是一册文库本
CG也只要30张左右就够了
代码量应该也不会太多
但是低价版不是很难成为热门作吗
胜算还是有的
理由呢？
对美少女游戏来说 绘画是生命
单从这方面来说 我们就已经有6成胜算了
6成啊
还剩4成呢
用宣传来弥补
制作成员全是现役高中生这件事
会成为一个正面的宣传点
店铺相关的经营ZEGA会帮忙做的
ZEGA???
就是那个ZEGA?
嗯
什么啊那是？
PC游戏业界的大品牌啊
对了 合伙人品牌制度
作为从大品牌公司获得关于游戏开发技巧 资金
人脉和销售途径的代价
支付一部分的销售额
还有这么一回事啊
销售目标是两个月8000份
去掉包装等费用
利润嘛 大概一千万
一千万？
好厉害！
然后用这份利润
开发下一部全价作品
是不是有点想太远了
感觉跟不上你的节奏了
话说 这个企划真的就这样做吗
从会议记录来看
不是都没有讨论过企划内容吗
企划内容没有改变
这样不奇怪吗
明明是大家一起做的游戏
是呢
那么从头开始
请大家说说对于本企划的意见吧
小早川同学
我？
那个…
女主摘掉眼镜眼睛会闪闪发光…之类的？
你在说什么鬼
就说闪闪发光啊
那亚登梦你怎么看
主人公更强大一点？
苦于这份压倒性的强大…
结城同学呢
啊…我…我的话…
只要能画就…
我！ 我想要BL
我想做BL游戏
文太呢 有什么看法？
咦…我？
我…那个…
那么
综合大家的意见 我来宣布结果
驳回
特别是BL
什么嘛 真不爽
这是经过我慎重思考的决定
连考虑的余地都没有 直接就拒绝了啊
我们这里 并不是单纯的同人社团
如果只是让制作者自己开心的企划
会承担很大的风险
开开心心地制作有什么不好？
你为什么对胜利这么执着？
因为非赢不可
这根本不算回答啊 黑田
为什么非赢不可
我倒是觉得这种事情应该开开心心地做呢
比起开心 结果才是最重要的
果然我还是讨厌你呢
早知道会这样呢
嘛…也没办法呢
安东同学
难得你邀请我 不好意思啊
我不干了
那么 大家辛苦了
简直就是小孩
追求瞬间的快乐
高举着自己毫无根据的自信
但是 像安东同学这样的人
我们是不是很需要啊
今天的会议我觉得很棒
有想做的事情
能将其表达出来
而且
让我们把这些话说出来的
就是安东同学啊
拜托了
希望你再和黑田同学谈一谈
不是说了吗
我和那家伙合不来
而且连做的人都不觉得有趣的话
也招揽不到顾客的吧
但是
我们需要安东同学啊
和安东同学争论时的黑田同学
感觉比平时更加生龙活虎
我们这种没有游戏知识的人
是说不出那些话的
安东同学就开开心心地做游戏吧
而黑田同学会将它们认真地卖出去
这样不是很好吗
为什么
为什么你要做到这个地步
第一次觉得自己能做成什么事情
虽然还什么都不懂
就算如此
我还是想做下去
所以…
没办法呢
露卡 有主人点名找你
好的 我知道啦
真是 跟你说不明白
不是说了风险太高吗
风险？这种东西不是做什么都有的吗
好啦好啦好啦
不一样
比起BL 现在的企划风险明显更低
我又没有提出多困难的要求
只是把所有角色都换成男的啊
你对BL的信念就只有这点吗
信念对腐女来说根本一文不值
话说 你这设定
女主之间互相憎恨打打杀杀
但其实是没有血缘关系的姐妹什么的
那再加点BL元素也…
是…是BL啊
我怎么就没发现呢
这不是BL 是美少女游戏啊
是女主啊 全部都是女的啊
跟那个没关系
总之就是BL
真的啊
没想到潜藏着百合基元素
百合基？
没错
也就是无限接近BL关系的百合
与从百合这词汇上联想到的甜美温柔的世界观不同
这是和少年漫画中竞争对手一样
从充满爱恨情仇的敌对中
从热血澎湃的友谊中寻得真爱的…百合啦…
原来如此 原来如此
我知道了
我会做的
怎么突然就…
血型
职业
能力
家庭
喜欢的食物
爱好
特技
重要的东西
害怕的讨厌
尊敬的人
暗杀时装扮
别名
经典台词
雾花的妹妹。夕照学园一年级。
擅长刀剑类近距离暗杀。一对一非常强势。
虽然外表与举止很冷漠，但却很顾家。
身材也比姐姐好。（这点常被姐姐抱怨）
在学园里姐妹被称为太阳与月亮
O
夕照学园 1-3
战斗能力为鬼神
父母双亡
茶泡饭
家务（做家务时会感觉踏实）
料理
家人（与姐姐关系微妙）
鬼魂（因为化作鬼找上门来会吃不消）
父亲
用类似围巾的东西，遮住嘴部
六文钱
祝终末愉快
就算是美少女游戏 只要有腐就是我的菜
没关系 没关系
实在不行我会在脑内进行性别转换的
我觉得百合基的意义还是在于是百合
那个 我姑且问一句
安东同学你的创作理念是…
那还用说
当然是看能否全力以腐
那就照这份企划进行下去了 没问题吧
我都说了 只要开心就好
我找到了
能让我开心的地方
不愧是北条同学
多亏了你才避免了作品流产的危机
不 我什么都没做
不愧是凭一己之力找到结城莺的人
那就是说…
嗯 我也查到她了
那一开始就告诉我不就好了吗
因为找到自己剧本的原画师
对编剧来说 似乎是一件快乐的事情
我哥哥也是这样
因为这是一项艰苦的工作
至少不想夺走你这份制作游戏独有的乐…趣…
真是奇怪
明明是把兴趣放在第二位的
我们前方一定依旧困难重重
就算如此
我们一定要完成制作
咦 我躲起来干什么
商标名？
嗯 就像我们团队名称一样的东西
那么 因为有6个人 就叫Six啥啥啥
太直接了吧
那…
六波罗
那是什么
平氏政权安置据点的地方
平清盛在历史上多被指责为反派
但他同时也是推动了重大改革的人物
挺好的吧
还不错
我觉得很好
我很中意
那就这么决定了
商标名就是六波罗了
就这样 我们六人
在这片随时都有可能走散的荒野上
迈开了脚步
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方招手
とびこめ ！ 未来がよんでる
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
让我来为你的梦想助威！
きみのゆめ応援させて ！
从来都没有任何一件
ちょっと自慢できるもの
能够引以为豪的特长
何にも持っていなくって
总是不小心放低了视线
気がついたら下ばかり
俯视自己脚尖Cloudy days
見つめてたよCloudy days
多希望将心中那一片
そんなうやむやしている
凝重密布的阴云
不透明な気持ちはね
换成一句「我也能做到！」
「じぶんだって ！ 」にかえてほしい
虽然满是新鲜体验 藏不住心中的疑惑
初めてずくしで 戸惑いだらけだけど
然而其实我也是一样
わたしも同じだよ
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方等待
とびこめ ！ 未来が待ってる
去寻找散发璀璨光芒的美好时光
光にみたされた  時求めて
能够奋勇不顾向前冲的瞬间
がむしゃらにいける瞬間
那正是“现在”这一刻！
そうまさに “今” だよ ！
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
所以就一起来加油吧？
だから一緒にがんばろ ？
黑田你得基百合可以吗
百合一样的BL？
如果问行不行的话 我觉得没问题
你那是什么说法啊 那可是百合啊
不是BL吗
百合
BL
为啥不上套啊 这不是标准结局吗