游戏
这应该称作
捆绑销售策略吧
本字幕由DHR動研×千夏×茉语星梦联合制作，请于下载后24小时内删除
片源：比奇女王同好会（牙刷 Mewx友情提供）
那…那个
翻译：小哈 teamo 校对：小哈 时间轴：CandyPanda 后期：1+2＝3 傻瓜三世
今天不是要检查周边吗
所以啊
我们才在检查Tori不是吗
好细
准确来说是测量
为了制作「朝森」的Cosplay服装
好厉害
瞧你高兴的 是我们要穿耶
说是没钱呢
怎…怎么回事啊
周边做太多了？
这个啊
想知道答案的话 就把Tori的秘密也告诉我们吧
来 小鸟也来脱一件吧
咦 可…可是
鉴于「朝森」的销售额与口碑
计划要在年末活动中贩卖周边
哥哥在当选时就已经付好了摊位费
等于是免费参加
黑田同学的哥哥
没有要卖的东西还报名参加活动？
就是因为不知道会做出什么才要事先报名好吧
对未来的投资
虽然施工费由ZEGA承担
事前准备以及销售员兼Coser都会产生人事费
为了要节约这些经费…
那个…各位学姐还好说
我这种人要是去Cosplay 就真的只是单纯的服装展示了啊
要的就是小不点嘛
我会好好教你演技的 没关系
我会加油的
不过还好是校服啊
万一是更加暴露的衣服
暴露…
那样也挺好…
可以啊？
只要我不穿就好
你这臭丫头
小鸟也要穿的 有什么不好
正在亲密嬉戏啊
啊 好没劲
是吗 我还挺开心的
呵 瑕疵品啊
现充
这么无聊的剧情发展
就由雾华来打破吧
一…一直以来
姐姐承蒙关…关照了
很好很好
Tori 再减少点感情成分吧
业内人士做Cosp1ay得分很高呢
那个…
要提意见？放马过来
那个…在角色设定中妹妹纱羽姬比姐姐雾华身高要高
所以我来演的话有点…
只要穿高跟的鞋子就完全没问题…
驳回
不管外表有多棒
穿着一双底那么厚的鞋子就萌不起来了
好严格
那黑田同学来演纱羽姬？
啊 我觉得非常相衬
不…不行的
制作人必须冷静地掌控全局
不能亲自上场的
好棒 肤色雪白雪白的
好像年糕一样
堪比白玉团子啊
要做就赶紧做完吧
检查完…
了？！
喔 偷窥吗
抱歉 我以为你们已经好了
你看到了
这…这算是所谓的幸运色狼事件？
一定要把你这份色欲活用到游戏当中
那我们出发吧
绝望欢愉一纸之隔
絶望と歓喜は一重
人生如此飘渺短暂
人生は果敢なくて
没有时间自怨自艾
燻っていられない
所以就向前迈进吧
だから歩きだそう
在这条没有尽头的道路上
行けど果てないこの道を
我们该心怀何种欲求前行
何を欲して進んでいく
就宛如干渴者寻求着水源
水を求め彷徨う様に
无欲的希望不可能有未来
欲の無い希望に未来は無い
编织故事的演算法
物語のアルゴリズム
朝圣者们苦苦找寻
辿る巡礼者たち
唯有心中那一份炽热的信念
胸に宿るその信念が
是这场死亡竞赛的生存法则
デスマーチを生き残る術
想象力奔流如涛！
イマジネーションのFLOW！
没时间保持那份纯真
純粋なままじゃいらんない
若是希望梦想能成真
叶えたいんだったら
就谱写下不屈的命运
ブレない運命を描き出そう
一味等待是多么无聊
ただ待っていたってツマンナイ
你一定也有同样感受
そう感じていたんじゃない？
梦想的钻石就该自己亲手夺得
夢は自分で奪い掴むダイアモンド
挑战的回合
挑戦のターン
热情的领域
情熱のゾーン
共同来面对
共に立って
迈开步伐向『荒野』进发
踏み出して目指せ 『荒野』 を
忠于本能 时而会被视为异端
而对她而言 异端才是日常
六波罗 Gengar
[Hokekigo]结城莺
在插图网站上一直榜上有名
她那些以可爱女生作为主题的插图
在年轻用户中获得颇多支持
在宣布她将担任Galgame原画师一职时
引发了诸多热议
从小就很喜欢画画呢
与其说喜欢
也可以说是生活的一部分
小时候都会画些什么？
还是女孩子的画居多吧
特别是公主之类的
公主是女孩子的向往啊
莺    6岁
感觉我的孩提时代 就是不断描绘着心中的向往
除了公主还会画些什么吗？
周日早上八点半播出动画中的女孩子之类的
也常常会画呢
强大而又帅气的女孩子 非常吸引我
莺    8岁
终究还是画女孩子吧
很开心的呢 画女孩子
从小到大一直在画女孩子？
是呢
将自己心中的向往化作实质
这一态度一直都没有改变
莺    12岁
因为很喜欢
所以我相信这份信念永远不会改变
或许这一份毫不动摇的信念
正是她画中蕴含的魅力
总之我就是想继续画下去
一直一直
直到变成了老奶奶 也想继续画下去呢
Cut
辛苦了
非常棒
啊 非常感谢
我回来了
啊 欢迎回来 莺
看你好像很高兴啊
是这样…吗？！
这…这是…
以前放在那边的 突然看到了
到底是谁放的啊
对了 发到网上去的话…
今天也…
好热啊
热…
嗯？那是啥
指甲油
要吗
要要
别洒出来
真香
手指细细的
会很诱人呢
对耶
啊 黑田学姐要比我更加…
黑田学姐手指真纤长啊
好难为情
小鸟小小的好可爱
一 二 三 四 五 六…
虽然是体型小一点更好推倒
喂 等等…
一二三四五六七八九十
原来如此
逆袭也可以有啊
等等啊
黑田同学呢
毫无赘肉的手臂
真棒
住手
小鸟
被突然触碰到的部位开始发烫
咦 等等
说起来 都说上臂和胸部的柔软度是一样的呢
哇…哇~
夕夏同学的上臂好柔软
这边又是如何呢？
呢？
不 等等
要碰那里还为时过早
不好 我是热晕了吗
眼神是认真的耶
那…那个
我很早就在想
夕夏学姐的大腿很萌呢
到底是哪里？
怎么说呢
大腿与大腿之间的…
这条间隙
若即若离吗
真好
学姐 可以请你坐下摆个姿势吗
咦 这样？
黑田学姐也请试试
这样…吗
小鸟也试试？
感觉变得有趣起来了
确实
没错 一切都是从一个小小恶作剧开始的
啊 对了
要试试这个吗
那是…资料用的男友衬衫
别…别盯着我看
臣妾做不到
今晚我陪你睡吧？
拜托了！
非…非常大的说
这…这是！
好…真好！
我是你 而你是我
我懂了！
看似溺爱攻 实则婊性受
外表异性童贞攻
内里…
可攻亦可受！
我进来了
你们…
竟然在做这么不知羞耻的事！
北条 甲斐
过会到志愿指导室来
我来好好教导你们两个
怎么了
呃 你们在搞什么
没…没什么
既然看到了就随你高兴吧
不明所以啊
果然还是不要看
成…成人的志愿指导
总而言之啊
演戏要从一个很高的角度飘进去吧？
然后 就这样不急不闹「咻」地一下然后「咚」！
明白没？
不明白
请手把手教我们
虽然我很想这么做
但学姐我到了应考的年纪
今天开始我就从社团隐退啦
大家 偶尔也要悠哉地躺下打个滚喔
这是跟学姐的约定喔
再见啦
咦 小早川学姐
真是的 别这么说嘛
不要退隐嘛
淋浴设施维护期间
请注意水流不要过大
淋浴全开Max好舒服
喂 是谁把水开到最大的
是谁啊
就是你吧 小早川同学
啊 老师 不可以
在这种地方 我好害羞的
对不起~
感觉一天24小时完全不够用
因为 有太多想做的事情
啊 很棒很棒
是吗
好凉
对…对对…对不起
感谢补水~
活力充沛的孩子啊
你干什么呢
好萌！
你好
欢迎 夕夏
大婶 要这个
喔 今也是瞬间决定呢
我想好了要香草味的
冰棒融化了会掉下来
因此 只要香草杯！
还要这个和那个
再多花些时间犹豫一下也可以的呀
咦 犹豫的时间不会很浪费吗
乐趣就在于会犹豫不知道要哪个呀
给 这是附赠的
我觉得我的时间不够用来犹豫
要是规定的时间…
有个200年该多好
即使如此 是否也还是不够去体验所有想做的事呢？
要是有个1000年会不会够呢？
就如时间流逝 冰激凌融化那般
有朝一日你是否也会变心？
我没有办法去阻止
但我依旧不会忘怀
在这里与你一同留下的回忆
永永远远…
好厉害
好帅
好像电视上的主人公一样
真了不起啊
嗯 再多夸夸我吧
就为大家来一场特别演出吧
有谁要点节目
我 我
来模仿那个葩缪葩缪吧
凯莉葩缪葩缪：本名 竹村桐子，是一位日本女性模特儿和歌手。主要活跃于服装杂志。
我想听城达也的声音
已故男性声优、演员、播音员。
这样的无理难题
挑战本能被煽动起来啦
那我开始啦
在夜间航班机翼上忽闪忽灭的灯光
渐行渐远
逐渐与星空融为一体
今夜与您随行的飞行员是我 城达也…
喔 猫咪猫咪
喵 你是在等着我喵？
你很有做猫的天赋喵
说起来我想吃饭喵
啊 抱歉喵
这个不是猫粮喵
而且随便喂食是不负责任的行为
你会很可怜的喵
这话是谁说的来着…
啊 是那家伙嘛
再见啦
唷 夕夏妹妹
文太回来了喔
好 谢谢啦
啊 对了 这里很热吧
给
风铃？
嚯 真有风情啊
再见
啊 这个
就用它来乘凉吧
Bonjour的说
不要一直按啦
我带了学习用具来喔
目标百景学园
你真的跟我上同一所高中啊
给 慰问品
谢谢
你付慰劳券10张就给你
杀价
杀价券是什么啊
喔 夕夏也来了啊
喔 亚登梦
喔 正好冰镇可乐登场
我是排在可乐后面的啊
辛苦了
真舒服
啊 活过来了
人真是多啊
动用了那么多人来梳理人群
下一次要好好商讨一下了
喔 既然在考虑下一次也就是说
这次可以说是非常成功
我…
得知要出周边的时候非常开心
周边超有人气啊
六波罗 售罄
啊 听起来真爽
让很多的人排队等候
听他们说喜欢「朝森」
我非常非常幸福
可是今晚就要被用上了吧 抱枕
客…客户愿意使用是画师的幸运
光靠我们能不能做好 说实话 我还有点担心
公司员工连卸货与周边贩卖的准备都有出力
真是帮太忙了
总战力啊
嗯嗯
居然免费给我们干活 服务也太周到了
真是感激啊
那么这次花费的只有Cosplay的服装费吗
不 Cosplay服装的制作费也是零
为什么
因为我把销售权给了店铺
版权使用费也算得很少
所以店铺方免费给我们做了
算来算去用原本预算的60%办成了这次活动
黑田同学 好厉害
我只是做了交涉而已
今天的成功是大家的功劳
当然还有北条同学和甲斐
好喝
啊 我说你…这是什么
同人志
拜托别人买的
真的假的啊 可恶
啊 这本也是
这本也是
好想要
拿去吧
每样都有两份
其它还挑选了一些你可能喜欢的东西
你重新选一下
虽然都是些大社团的
黑田
不
砂雪雪
能别这样吗
洗得真舒服
久等了
好冷 洗完澡有点着凉了
啊 雪
好危险 还好不是在活动的时候
白色年末
那是什么鬼
今年要结束了啊
夕夏
你肚子叫了
不是我
那是文太？
虽然肚子饿得厉害 但不是我
也不是我
不是我
不…不是我啦…
别在意 别在意
我有预约烤肉店
咦 真的吗
好棒
走吧走吧
对于向荒野进发的人来说 补充营养是很重要的
养精蓄锐
然后我们
今天也向着荒野进发
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方招手
とびこめ ！ 未来がよんでる
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
让我来为你的梦想助威！
きみのゆめ応援させて ！
从来都没有任何一件
ちょっと自慢できるもの
能够引以为豪的特长
何にも持っていなくって
总是不小心放低了视线
気がついたら下ばかり
俯视自己脚尖Cloudy days
見つめてたよCloudy days
多希望将心中那一片
そんなうやむやしている
凝重密布的阴云
不透明な気持ちはね
换成一句「我也能做到！」
「じぶんだって ！ 」にかえてほしい
虽然满是新鲜体验 藏不住心中的疑惑
初めてずくしで 戸惑いだらけだけど
然而其实我也是一样
わたしも同じだよ
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方等待
とびこめ ！ 未来が待ってる
去寻找散发璀璨光芒的美好时光
光にみたされた  時求めて
能够奋勇不顾向前冲的瞬间
がむしゃらにいける瞬間
那正是“现在”这一刻！
そうまさに “今” だよ ！
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
所以就一起来加油吧？
だから一緒にがんばろ ？