本字幕由DHR動研×千夏×茉语星梦联合制作，请于下载后24小时内删除
翻译：京酱 B丼 かな 千里 校对：小哈 时间轴：CandyPanda 后期：傻瓜三世
喂
北条同学
啊…黑田同学 什么事
启动修罗场模式
哈？ 什么？
不明白吗
要关禁闭了
关…关禁闭
夏天
被囚禁的，
在完稿之前甚至都别想合眼的死亡竞赛
怎么这样
我马上去你那边
死亡竞赛？
关禁闭…
该不会…
完蛋
完蛋完蛋完蛋完蛋完蛋
好痛
对啊 怎么可能呢…
好了 北条同学
终章即将开始
绝望欢愉一纸之隔
絶望と歓喜は一重
人生如此飘渺短暂
人生は果敢なくて
没有时间自怨自艾
燻っていられない
所以就向前迈进吧
だから歩きだそう
在这条没有尽头的道路上
行けど果てないこの道を
我们该心怀何种欲求前行
何を欲して進んでいく
就宛如干渴者寻求着水源
水を求め彷徨う様に
无欲的希望不可能有未来
欲の無い希望に未来は無い
编织故事的演算法
物語のアルゴリズム
朝圣者们苦苦找寻
辿る巡礼者たち
唯有心中那一份炽热的信念
胸に宿るその信念が
是这场死亡竞赛的生存法则
デスマーチを生き残る術
想象力奔流如涛！
イマジネーションのFLOW！
没时间保持那份纯真
純粋なままじゃいらんない
若是希望梦想能成真
叶えたいんだったら
就谱写下不屈的命运
ブレない運命を描き出そう
一味等待是多么无聊
ただ待っていたってツマンナイ
你一定也有同样感受
そう感じていたんじゃない？
梦想的钻石就该自己亲手夺得
夢は自分で奪い掴むダイアモンド
挑战的回合
挑戦のターン
热情的领域
情熱のゾーン
共同来面对
共に立って
迈开步伐向『荒野』进发
踏み出して目指せ 『荒野』 を
你到底是怎么…
我是北条同学的朋友
啊 你好你好
危机管理弱爆了！
放心吧 北条同学
不会留你一个人的
打扰了~
拖鞋请用
嘿 这里就是北条家啊
打…打扰了
那个 这到底是…
这些是陪你一起通宵的同志们
大家…
顺便来监视
不过大家各自的工作…
我把笔电带来了嘛
能时刻掌握进度会比较好嘛
我很闲嘛
但是…
结城会很困扰的吧？
咦？不…不是的
我在哪里都可以画草稿
呃…这个…
请加油！
基本上是用来祝「孕妇」顺产用的守护香囊
时限是48小时
奋笔疾书吧
你这么突然就…
好了 时间正一分一秒流失
快点 Hurry up
未经允许禁止出入房门
不妙了
不妙不妙不妙不妙
这么下去真的不妙了
但是 用三倍速来写的话应该可以…
呃 怎么可能啊
总之要赶快逃出去
窗户…
用这个能下得去吗
大楼失火 少年未能逃出
喂 哪位
北条选手 过得好吗
听说你被关禁闭了
细川先生！！
很好很好 这就是Writer的乐趣所在啊
我现在没那功夫体会…
那个 我要怎么逃出去…
啊 对了
我告诉你一个在这种时候最有用的下跪方法吧
对了
喂
抱歉 店长
是我文太郎
我能现在马上叫一份外卖吗
顺便能不能把我带出去…
抱歉 这我做不到
听说你被医生下了拉面禁令？
在身体好起来之前
就不要吃拉面了
你在说什么啊 店长
亚登梦已经全部告诉我了
为什么
为什么要这样啊 亚登梦
我们难道不是好朋友吗
抱歉啊 我也很难过的
但是没有办法
因为这是我的工作啊
这个我先保管啦
怎么这样
顺便把网络也切断吧
彷徨于密林之中
回神已过数小时
你可曾有过此般体验？
但是我要查东西啊
用这个
就在这时
外面传来了敲碎玻璃般的…
仿佛巨大吊灯坠落般的…
哇 跳起来了跳起来了
喂 你倒是快抓住啊
啊 攻击过来了
这拳头力气真大
怎么了 到底发生了什么
还真是叫人跃跃欲试啊
文太你别在意
不行了 什么都想不出来
啊 身体也有点僵了
躺下来思考吧
不不 不是想睡啦
稍稍躺一下
能让更多血液循环到脑部 有利于思考
而且都说伸展一下筋骨会更有效率
啊 不睡 不睡
但是以防万一 还是设一下闹钟
当然我不会睡的
伸展伸展
把之前没睡的觉都给睡回来了啊
好恨
好恨这副一躺下就睡着的年轻身体
大意了 不小心睡着了
监视人竟然睡着了
我也睡着了
我也是
本来想躲起来吓你一跳的结果睡着了
这样下去可不妙
必须火速拟定下一方案
下一方案啊
总之北条同学你先给我开五倍速
绝对不可能的吧
那十倍速？
怎么还涨了
话说 那个怎么办
那个啊
但是已经休息过了
咦 来做嘛
难得准备了
说得也是
什么啊
欢迎回来 主人
哈？
不 我不是问那个
这里是女仆咖啡 Don't touch me
主人
你明显画风不对吧
这是外派服务喔 主人
为了让你转换心情而准备的
大家特地为了我？
虽然没料到实行之前不小心睡着了
居然为了我…
对不起 真的对不起
不要这么自责
北条同学
作为监禁…咳咳
作为监视人的我们也睡着了
监禁？刚刚你说监禁了？
好啦
那么主人 我为您准备了按摩服务
讨厌 对女仆可是Don't touch的喔 主人
Touch到了 Touch到了啊
呀呼哈 我也要Touch
Don't touch me
那我送给你一句魔法咒语吧
还剩不到29小时
目标120KB
即1小时约4KB
1分钟约66Byte
也就是每秒写三个字应该就可以创造奇迹
言语调教
久等啦 主人
这…这是？
怎么这么像虾姑啊
老爸让带的慰问品
超新鲜的喔
男子汉为什么选这个
据说虾姑富含缓解眼疲劳的成分
难道刚刚的动静是…
做料理原来是这么激烈的事情啊
除了烧开水再等三分钟之外的料理还是第一次做
真是令人惊讶
呐 小鸟
我们一起做那个吧
但是…
没事的啦没事的啦
一 二
变好吃吧 可爱可爱嘭
变好吃吧 毛茸毛茸嘭
啊 黑田同学加了奇怪的粉
这是让人变精神的粉啊
变精神的？
白色的粉？
合法吗？ 合法吗？
不要说这种招人误解的话
只是氨基酸呢
兴…兴奋剂？
不…不好
话说现在是白天还是晚上
难道已经是第二天早上了
不不 怎么会
话说我明显要完蛋啊
这真不是闹着玩的
不妙 不妙 不妙
这样下去绝对不妙了
能写完吗
应该写不完吧
话说在文本写完之前我会先完蛋吧
既然如此…
就一会儿
你刚是不是坐床上了？
没有啊 完全没有
是吗 为什么傻站着？
啊 那个
我想学习海明威 试试站着写作
这样啊 你加油
啊 等下
厕所你一小时前刚去过吧
检查逃跑路线…
不对
我尿急有什么办法啊
小心点啊 咖啡可是有利尿作用的
老是去厕所的话 写作时间会越来越…
好好
怎么会这样！！
那个 真的有必要做到这个地步吗
走投无路的人
据说会拿出比平时多几十倍的力量
这也是为了北条同学啊
是吗
说得也是啊
求求你们 开开门吧
把我从这里放出去
不行啦 写完之前不能出来
至少让我洗个澡吧
汗水和泪水搞得我都黏糊糊的了
洗澡会消耗体力的 还是算了吧
就洗个脸忍耐一下吧
过会我会拿热毛巾过来的 所以…
恶鬼 恶魔
洗个澡又怎么了啊
夕夏
又不是在偷懒 就洗个澡啊
我也想答应他啦…
现在不努力的话 之后的日程表会一直往后延的啊
最坏情况是延期发售…
延期就不行吗
不 那样的话…
文太不是已经很努力了吗
努力再努力 吃了这么多苦
这也没办法啊
你别搞错了 小早川
我们并不是想要欺负北条同学
那样的话
努力和不偷懒都只是重要前提
无法完成就没有意义
在有限的时间中决出胜负
才是一个专业人员的职责
话是这么说
不过话说回来
确实单纯关禁闭的方法已经没有用处了…对吧
那么…
奖励？
嗯 我想等他写完剧本之后
就给他准备相应的奖励
比如说 最新的Galgame玩到爽之类的
最新的BLGame玩到爽之类的？
这是奖励？
文太 说要给你奖励耶
你想要什么啊
想要睡个36小时
就算不是奖励 等你写完以后也一样能睡啊
不局限于物品也行吧
那就给他一个香吻吧
香…香吻？！
算了吧 会扰乱风气的
文太
活过来了吗
嗯
夕夏
谢啦
没什么啦
我真的能够活着走出这里吗
感觉啊
完全没想到会被这样逼入绝境
还蛮难受的
我还真是不受信赖啊
抱歉 说到底还是我的错
我…我们相信你啊
黑田同学所说的我也不是很懂
但是大家肯定都觉得文太一定能做到
都相信着你啊
当…当然 我也一样
相信着你
不是 那个 怎么说呢
文太的剧本
我会负起责任为其注入灵魂的
之后的事情就交给我吧
所以…
扑通？
文太！
所以都说了 还是别洗澡的好
那个 果然还是太胡来了吧
我也觉得再这样下去太难受了
已经到极限了
是啊
还有什么别的办法吗…
我会写的
就这样一直写到最后
绝对会把它写完的
北条同学
辛苦了
完蛋 睡着了？
不过
原来写完了啊
主人…
早上好 看来写完了啊
嗯 总算是
不愧是北条同学
竟然比预计时间早了两个小时 出乎我的意料
没有 哪里的事
黑田同学？
那个 你怎么了
没…没什么
文太
文太辛苦了
学长 您辛苦了
祝贺 逃离修罗场
终于结束了
大家 谢谢你们
真的谢谢你们
没有大家的话 我就… 我就…
真是的 文太动不动就哭鼻子
哪里哭了
这不是哭得很厉害吗
啊 对了
文太 给你奖励
Big Yogul（主原料为砂糖、起酥油的酸奶味风味粗点心）
来
怎么是这个啊
你不是说喜欢吗
那是几岁时候的事啊
话说超怀念的耶
这个很好喝的啊
那个
我很庆幸能与你们共事
很庆幸决定制作游戏
今后大家可能会很辛苦
这次就换我为大家出一份力了
大家 真的谢谢你们
不好意思 那就事不宜迟
接下来就拜托你写广播剧和单行小说了
总共五个种类
女仆服装的租借费用也一起算上
那个 也就是说…
是店铺特典 截稿日期是三天后
北条同学
终章才刚刚开始喔
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方招手
とびこめ ！ 未来がよんでる
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
让我来为你的梦想助威！
きみのゆめ応援させて ！
从来都没有任何一件
ちょっと自慢できるもの
能够引以为豪的特长
何にも持っていなくって
总是不小心放低了视线
気がついたら下ばかり
俯视自己脚尖Cloudy days
見つめてたよCloudy days
多希望将心中那一片
そんなうやむやしている
凝重密布的阴云
不透明な気持ちはね
换成一句「我也能做到！」
「じぶんだって ！ 」にかえてほしい
虽然满是新鲜体验 藏不住心中的疑惑
初めてずくしで 戸惑いだらけだけど
然而其实我也是一样
わたしも同じだよ
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方等待
とびこめ ！ 未来が待ってる
去寻找散发璀璨光芒的美好时光
光にみたされた  時求めて
能够奋勇不顾向前冲的瞬间
がむしゃらにいける瞬間
那正是“现在”这一刻！
そうまさに “今” だよ ！
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
所以就一起来加油吧？
だから一緒にがんばろ ？
黑田同学
有什么事吗
没有 只是叫叫而已
说得就像是刚交往不久得意洋洋的普通情侣一样
喔 跟往常一样的黑田同学
咦？
哎呀 感觉你从前几天开始就有点不对劲呢
小心我把特典小说分成上下两卷