本字幕由DHR動研×千夏×茉语星梦联合制作，请于下载后24小时内删除
翻译：京酱 傻瓜三世 B丼 千里 校对：小哈 时间轴：CandyPanda 后期：傻瓜三世
你还在弄那个呀？
啊 鲷子小姐
哎呀 真是好有朝气呢
朝气？
嗯 他的文风
偶尔会有这样的人
一开始不怎么样 后来突然之间崭露头角
监制：黑罐
剧本：文太郎
原画&上色：Hokekiyo
程序&脚本：小明奈
素材&进程管理：阿登梦
六波罗的文太郎…吗？
绝望欢愉一纸之隔
絶望と歓喜は一重
人生如此飘渺短暂
人生は果敢なくて
没有时间自怨自艾
燻っていられない
所以就向前迈进吧
だから歩きだそう
在这条没有尽头的道路上
行けど果てないこの道を
我们该心怀何种欲求前行
何を欲して進んでいく
就宛如干渴者寻求着水源
水を求め彷徨う様に
无欲的希望不可能有未来
欲の無い希望に未来は無い
编织故事的演算法
物語のアルゴリズム
朝圣者们苦苦找寻
辿る巡礼者たち
唯有心中那一份炽热的信念
胸に宿るその信念が
是这场死亡竞赛的生存法则
デスマーチを生き残る術
想象力奔流如涛！
イマジネーションのFLOW！
没时间保持那份纯真
純粋なままじゃいらんない
若是希望梦想能成真
叶えたいんだったら
就谱写下不屈的命运
ブレない運命を描き出そう
一味等待是多么无聊
ただ待っていたってツマンナイ
你一定也有同样感受
そう感じていたんじゃない？
梦想的钻石就该自己亲手夺得
夢は自分で奪い掴むダイアモンド
挑战的回合
挑戦のターン
热情的领域
情熱のゾーン
共同来面对
共に立って
迈开步伐向『荒野』进发
踏み出して目指せ 『荒野』 を
来袭
台风
早上好 黑田同学
早
呃 这里该怎么办呢…
大家怎么了
没…没什么
我根本不在意自己的演出效果做得如何
对…对对
我根本不在意自己配得好不好
我根本不在意自己的原画好不好
我也根本不在意「朝森」的评价好不好
什么嘛
我还以为大家很在意用户反馈
正在上网搜索呢
怎…怎么可能
于是 找到了吗
啊 我刚刚找到…
全上钩了啊
「角色很可爱 挺有意思的」
我一直都是Hokekigo的粉丝 她真的是高中生吗」
真不愧是Tori
声优完全没提到吗
剧本也一样
不过他们说挺有意思的喔
啊 这则推文
什么什么？
女主角的声音好可爱耶？
朝森家的午夜24时，体验版公开中！欢迎试玩。
查了她的名字没查到…「朝森」是处女作？
新人？真的假的？「朝森」开始了呀
试玩了有田部配音的「朝森」。与之前艾丽恩的声音完全不一样好厉害。
邻家少年也是她吗？给雾华配音的人也不错啊。事务所竟然没用她太无能了
女主角的声音好可爱耶？
查了她的名字没查到
今后就粉她了
新人？真的假的？
事务所竟然没用她太无能了
他们说声音很可爱呢
以为你是职业的呢
哎呀 虽然确实有他们说的那么夸张
再多夸夸我
★本馆游戏小编★【新游戏】PC「朝森家的午夜24时」体验版火热公开中！！
预约特典内含Hokekiyo老师亲笔插图！请不要错过！
我觉得插图应该是朝森吧
怎么了
没什么
朝森…
朝森的爱好沉重
今早看到朝森以为是初中生
朝森好期待
朝森体验版通关了。虽然有些地方有点牵强 但台词很棒
朝森很好很棒！表白场景萌到我了（只看了预告w）
朝森以体验版来说内容很丰富
「朝森家的午夜24时」体验版公开中！同时各商城开始接受预约！
下载体验版以及预约情报请见官网！！
「朝森家的午夜24时」我要成为暗杀家族的狗狗！｜电击hime
朝森虽然很可爱，但也希望能看到H的场景…
前途无量的编剧啊>朝森家的文太郎
虽然有些地方有点牵强 但台词很棒
表白场景萌到我了
以体验版来说内容很丰富
希望能看到H的场景
前途无量的编剧
恶心死了
真是的 就没有人提到我吗
比如给立绘在移动时加上淡入淡出效果
动作像动画片一样好厉害
比如把双马尾的一部分切分出来做到飘动效果好厉害
好了 自负时间结束
不能太过骄傲
评价很好是对新手的关照
因为这是我们第一部作品
游戏体验还算可以 导致了宽容的评价标准
是这样吗
不过
体验版能得到这样的评价
算是合格了
现在我们需要做到的是
到最后为止都不能懈怠
完成一部很棒的作品
可不是看着用户评论放松神经的时候
说的也是
现在才正要开始呢
好 继续开工
呐 这个呢
跟我们是同一天公开的呢
叫什么名字
台风社的「对大河的背叛」
台风？
体验版？
很有气势啊
好惊人的数量
网络上赞不绝口啊
来试看看吧
秽雨子「亵渎了第二宇宙缔造之真理的这个世界——。没错，凡有人踏入这个“姬”已然觉醒的真实世界，
将永远无法再回到安稳的日常之中。永远……你现在还有机会回头……」
那名少女既为善，也为恶。
甚至，超越了性别的界限…
感觉这游戏真的很厉害
非常有魅力的作品呢
在描绘世间两面性的同时
善恶 黑白 性别
在其模棱两可的构架上 可以感觉到作品的深度
好厉害
我怎么都想不到这样的情节
不用在意 北条同学
「朝森」这部作品也已经做得很好了
只是风格不同 并没有被比下去
不 反倒是我们占有优势
什么意思？
「大河」这部作品风格严肃
从内容而言 只能靠树立口碑销售
面向的群体也是囗味挑剔的核心玩家
相对之下 我们面向的是休闲玩家
不仅面向的群体不同 作品风格也截然不同
如果「朝森」和「大河」作品风格类似
倒还免不了被拿来比较
这样啊…
我们只要继续努力到最后就好
尤其是结城
千万别受到坏影响啊
是…
黑田同学说的没错
多想也没有用
就是
好 这次真的要重新开工啦
好嘞！
剧本是扇光辉吗
北条同学
怎么？
你说的那个人发邮件来了
说想见你
想见我？
扇光辉…
万一是细川先生二号机的话…
早知该请黑田同学陪我来的
请问
你就是六波罗的「文太郎」吗？
啊…是 您是台风的「扇光辉」？
嗯 幸会
你很年轻啊
啊…是 高中二年级
是吗 这下得大幅修正信息了
是这样 因为你们是跟我们同时发布的体验版
所以我尝试了下
做得真棒
谢…谢谢夸赞
在审美上非常有活在当下的氛围
校园描写活灵活现 很真实
原来如此 是真正的高中生写的啊
我很佩服
您…您抬举了
没法和光辉先生您的剧本相提并论
我自己也觉得做得不错
但还不够
理想还很遥远
而且无边无际啊
你是很紧张吗
再放松一点吧
啊…是
你做游戏的起因是什么？
呃…朋友邀请我的
因为演剧部有请我写过剧本
一开始有点摸不着头脑
但现在我很庆幸当初受到了邀请
因为有她在 每天都很快乐
你说的是…女孩子？
咦？啊…是的
真棒啊 有个能聊Galgame的女孩子
难得一见
她哥哥好像是业界人士
是谁？
名字我不知道
原来如此 真羡慕你啊
我在业界没有熟人
感觉有点关系还是很重要的
也是对自己的一点激励
我倒认识一个人
这样啊 我也好想见见啊
我来联系他看看吧
咦 这样好吗
幸会 我是Bulltas兼Chai tree三大夫兼Soy Sauce
真是奢侈的日子啊
能跟热门作「对大和的背叛」的编剧认识
顺便能见识两位酱油脸小哥
注：日本流行的一种脸型分类
让我不禁Soy起来了啊
多谢款待
啊 那游戏就全给你啦 你可要收下喔
反正你要我也会强塞给你的wwww
我先走了
铝热剂战士和北条战士请加油吧
Adios adios adios
我与女仆们的恋爱喜剧太过激烈了
啊 不好意思 帅哥要借过一下
太有个性了…
有钱的帅哥要借过一下
不过他已经过时了
梗用得老 也缺乏年轻用户所寻求的新颖
我可不想输给那种旧时代的人
对了 今后能直接叫你文太郎吗
我没什么朋友
嗯 当然
谢谢
那再见
黑田同学？
他就是台风的光辉啊
你这是在干嘛
观察敌情
话说怎么样？
跟他聊了聊 没想到是个很亲切的人
他邀请我们和台风举办交流会
好啊
业内交流总是利大于弊
我们来办吧
哎呀 这家店真可爱
扇先生
让你们久等了
初次见面 我是六波罗代表 黑田砂雪
今天承蒙邀请 非常感谢
我们才该感谢你们应邀而来
喔 简直是个活的池谷面次郎
注：一家拉面店的名字，同时也是店的看板，帅哥拉面师傅虚拟角色
那我来介绍下我们的代表
大家好
我是台风董事长兼总裁 大矶鲷子
幸会幸会
好了
既然自我介绍结束了
那我们就开始交流吧
不过有这么多可爱的女孩子
都不知道先找谁聊了呢
大矶小姐好像也负责原画吧
老实说我只想专心画画
可是大家都不是当老板的料
我就想这事就只能我来干啦
不过没想到我做得还挺好
对了小光 跟那个原画的女孩换个位子
我想跟她聊聊呢
是是 知道了
可以换个位子吗 小莺
对…对不起 我这就…
呀 Hokekigo妹妹
我一直有在看你的P站喔
虽然还比不上我 但是画得真棒啊
谢…谢谢
我也觉得鲷子老师的画很棒
应该说是危险…的感觉吗
非常帅气
谢谢
我不太擅长画萌系的啊
画那种画也只会让死宅兴奋而已
一样要画 还是更希望让有品位的人来评价吧
所以 才故意画得比较艺术
是这样啊
我说Hokekigo妹妹啊
你要不要来我们这里？
那个 你这是在挖墙脚吗
做交换也可以喔
不 那个
这是荒野规则 北条同学
拉拢优秀的人才 在荒野是很常见的事
所谓画师啊
是用画来开辟自己命运的
所以 来我们这里吧 好吗
那个那个那个…
那种事 我还不太了解
结城 你拒绝掉也行的喔
哎呀 编剧弟弟你又觉得如何
咦？
我听说「朝森」的剧本很有趣啊
要不要来我们这里
大矶小姐
结城和北条同学 都是我们重要的成员
现在还无法给你
呀 好可怕
有话直说的孩子呢
那你也来我们这里不就好了？
我受不了了
怎么了
跟那个人完全谈不来宅话题
虽然有点对不起夕夏
抱歉 是不是我一个人说太多了？
好想回家…好想回家…好想回家…
但这是因为你们实在是太可爱了啊
小光竟然被嫌弃了 还真是稀奇啊
我是相模湾鲷子老师的粉丝 请给我签名
可以啊
作为交换 你能来我们这里吗
不辞辛劳工作的脚本师 有再多都不发愁
那个 您从刚才开始尽是在挖墙脚
难得的交流会啊
有什么关系啦
把有能力的人才挖到团队里来有什么不对
对对 我也想和能干的孩子一起工作啊
干脆啊
就作为我们的附属品牌 大家一起过来吧
对啊 就这么办吧
你们反正是社团 只要能做游戏在哪里都可以吧
请你适可而止
我无法容忍你这种无视他人意愿的做法
那么管理者就不用来了
我们这里也有挺优秀的管理者
还有声优也算了 用专业的就行了
我说 别等到高中毕业了 现在就过来吧
工资也会给你们的
当然 要兼顾学业也OK
你们四个人就来我们这里吧
不好意思 手滑了
真过分啊 大庭广众之下
北条同学
开什么玩笑啊 臭小鬼
是你做得不对啊
你叫北条是吧
你从今往后就别想参加漫展了
请便吧
你那张装模作样的脸 信不信老娘一拳打烂它
鲷子小姐 不能使用暴力
你是叫腹黑吧
我叫黑田
来比赛一下吧
比赛？
没错 销售额比赛
输家所有人都要下跪
赢家可以随便挖走一个人
我们不论输赢 都不需要理会你们提出的道歉和挖人吧
小心我跟学校告状说你们拿水泼我
还会添油加醋把事情闹大
说六波罗那群人是又渣又垃圾的不良高中生
等等啊
你生我气的话 报复我一个人不就好了
我就是因为光是那样还不够解气才这么说的啊
比销售额就行了吧？
啊 对喔
比销售额的话我们是稳赢的呢
没办法 就比销售量好了
结算日期是？
当然是发售日当天啊
我明白了
那么就比发售日当天的销售量
我要赢下来 把你挖走 一辈子当奴隶使唤
高中也不会再让你上了 做好觉悟吧
撤啦 小光
啊 不好意思 吵吵闹闹的
这些够吗
啊 没事 够的…
再见啊 文太郎
大家 对不起
北条同学不需要道歉
对对
北条和黑田都干得好
太痛快了
比赛要怎么办啊
要是输了 北条学长就要被抓走了
能赢的
为此也要继续提升「朝森」的品质
就来干到底吧
我跟你干
我也是
好不容易才走到这一步
我想凭着与大家一起做出来的游戏赢下比赛
我也是
好嘞 大家 去赢下比赛吧
好
打倒台风
六波罗
Fight
我要让动作流畅到你们都舍不得眨眼睛
来了来了 灵感来了
好 我会把叙事文中不妥的地方统统改一遍
有发现什么就告诉我
采购和复印搞定了 久等了
给 订书机的钉子
多谢
给
谢谢
给 阅览用的资料做好了
那我走了
拜托了
交给你了
拜托你了 学姐
这边的工作就交给我们吧
纱羽姬
「平日里姐姐承蒙关照了」
那个…打扰一下
请问市研的活动室在哪里
你是…
嗯 我们这边进展还不错
你那边呢
发售日的活动已经定下来了
真的？ 好厉害啊
因为大家都在努力着啊
我也要加油才行
一定要完成出色的作品
嗯
还有 北条同学
那个…
我有话想对你说
很重要的话
什么
我…
想给你们带点慰问品
甜的和咸的 哪个好啊
慰问品？
原来是慰问品啊
怎么了
果然我问了很奇怪的事情吗
没有
那就要甜的吧
知道了
还有一件事
回去之后…
有件事想跟你说
嗯 我们等着你的慰问品
我会努力不负期待的
慰问品？
竟然跟黑田同学要慰问品
不不 是她要给我们买的
真的假的 那个黑田居然会？
那家伙也变了啊
来了
请问…这里是市研的活动室吗
啊 是的
那你们就是…
初次见面 我是黑田岩男
是黑田砂雪的哥哥
哥哥？
不好意思 这个给我拿两盒
平日里妹妹承蒙大家关照了
不 我们才是
这是游戏的角色吗
挺可爱的啊
Tori 你被表扬了喔
不好意思 谢谢
黑田同学说 画是美少女游戏的生命
当初还以为你不肯来的呢
拉Tori入伙是我的功劳喔
对不起
害羞什么啊
夕夏学姐
我终于放心了
看到大家都这么开心
老实说我当初真不知道会变成什么样
真的感谢你们
为了替我还债而制作游戏
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方招手
とびこめ ！ 未来がよんでる
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
让我来为你的梦想助威！
きみのゆめ応援させて ！
从来都没有任何一件
ちょっと自慢できるもの
能够引以为豪的特长
何にも持っていなくって
总是不小心放低了视线
気がついたら下ばかり
俯视自己脚尖Cloudy days
見つめてたよCloudy days
多希望将心中那一片
そんなうやむやしている
凝重密布的阴云
不透明な気持ちはね
换成一句「我也能做到！」
「じぶんだって ！ 」にかえてほしい
虽然满是新鲜体验 藏不住心中的疑惑
初めてずくしで 戸惑いだらけだけど
然而其实我也是一样
わたしも同じだよ
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方等待
とびこめ ！ 未来が待ってる
去寻找散发璀璨光芒的美好时光
光にみたされた  時求めて
能够奋勇不顾向前冲的瞬间
がむしゃらにいける瞬間
那正是“现在”这一刻！
そうまさに “今” だよ ！
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
所以就一起来加油吧？
だから一緒にがんばろ ？
坏了 忘记问是买日式还是西式的了
现在的年轻人果然还是喜欢西式…
这…这可爱的点心是什么
这就是所谓的可爱到想吃下去吗
而它本来就是能吃的
就它了