本字幕由DHR動研×千夏×茉语星梦联合制作，请于下载后24小时内删除
翻译：小哈 かな 千里 校对：小哈 时间轴：CandyPanda 后期：傻瓜三世
喜欢…
追逐
梦想的少女
但是…
这真的是…
爱情吗
误会？
那也无妨
因为我就是喜欢
我喜欢你！
对不起
真的吗
我也一样啊
不会吧 不是误会吗
啊 对不起
是谁
小早川同学…
被人看到了
现在还能回头
快说这是误会
那样的话…
不…不是误会啊
是吗
那就请别再东张西望
只准看着…我一个人
谢谢大家
演剧部参观开放中
请大家多来看看
请多多关照
夕夏真是厉害啊
那样的话没有剧本也行吧
啊
啊算什么啦 亚登梦
不过剧本写得很好啊
真棒啊 百合
百合？
咦 你不知道还那样写的？
再说有原作来着
绝望欢愉一纸之隔
絶望と歓喜は一重
人生如此飘渺短暂
人生は果敢なくて
没有时间自怨自艾
燻っていられない
所以就向前迈进吧
だから歩きだそう
在这条没有尽头的道路上
行けど果てないこの道を
我们该心怀何种欲求前行
何を欲して進んでいく
就宛如干渴者寻求着水源
水を求め彷徨う様に
无欲的希望不可能有未来
欲の無い希望に未来は無い
编织故事的演算法
物語のアルゴリズム
朝圣者们苦苦找寻
辿る巡礼者たち
唯有心中那一份炽热的信念
胸に宿るその信念が
是这场死亡竞赛的生存法则
デスマーチを生き残る術
想象力奔流如涛！
イマジネーションのFLOW！
没时间保持那份纯真
純粋なままじゃいらんない
若是希望梦想能成真
叶えたいんだったら
就谱写下不屈的命运
ブレない運命を描き出そう
一味等待是多么无聊
ただ待っていたってツマンナイ
你一定也有同样感受
そう感じていたんじゃない？
梦想的钻石就该自己亲手夺得
夢は自分で奪い掴むダイアモンド
挑战的回合
挑戦のターン
热情的领域
情熱のゾーン
共同来面对
共に立って
迈开步伐向『荒野』进发
踏み出して目指せ 『荒野』 を
文太
对不住啊
就是说啊
喔 文太郎
啊 你好
好像客流周转效率很低耶
这店还要排队吗
那是谁排在门口呢
店长 外边排着队呢
我知道啦
嗯？文太？中嶋呢
约会唷
真是青春啊
老样子
我要干烧虾仁
我也要
给我大碗啊
我要叉烧面
麻婆豆腐
葱 葱 叉烧
啊 文太 能给我加个鸡蛋吗
好嘞
多谢
谢谢惠顾
文太郎 能再来帮我盘货吗
咦 喔
文太 怎么没醋
啊 抱歉
待会再聊
文太 麻烦送个外卖
好嘞
我出发了
打扰一下
请多多关照
辛苦了
哟 文太
我们准备办演唱会 记得来
在东京吗
不 在横滨
要远征咱名气还没那么大
门票钱不要担心
带点朋友来吧
是
很顺利呢
也没有啦
费好大劲印刷的宣传单也发不出去
再见啦
啊 打扰一下 您对演唱会感兴趣吗
哇 真的吗
黑田…同学？
对不起
文太 现在才回家吗
嗯
路上小心
文太
哟 辛苦啦
逮捕
臭小子们！
文太你吵死了
文太 要搭吗
不用了
我回来了
计划表
九州出差
4月~？月
致文太
记得锁门！
多谢款待
夕夏：社团自主练习结束啦！好累嘞！
夕夏：好好慰劳咱吧！啾啾啾啾（＾3＾）
这是在逗我吗
还想要你来慰劳我呢
第1回 升学就业调查表
会干出这种事的人…
夕夏…
混蛋…
推了你喔 混账
要肛我吗
肛个鬼啊
我以为是夕夏呢
果然文太你…
像我们这样的男女亲密三人组啊
是会发展成这样的呢
从恋爱喜剧方面来讲
我来慰劳你啦
习武之人冲着外行人使出擒抱
算不算丑闻啊
不知道啊
打扰啦
小知识：金泽百景当地垃圾食品「Potata stick」
喂 有没有薯棒啊 薯棒
没有啦
没有！搞什么啊
饮料自带了
我们去屋顶了
喔~
冰爽生啤
社团活动之后一定得喝一罐冰得透心凉的这个啊
这是可乐吧？
嗯 可乐 可乐
文太
蛋黄酱~
你不是来慰劳我的吗
通过慰劳别人自己也会被杀价嘛
慰   劳
会被杀价啊
被杀到吐血去吧
呐 短剧怎么样
虽然好久没看了
夕夏果然很厉害啊
太棒了
所以说啊
演戏就应该「Bang」地一下对吧？
可是前辈她总会「Gyaba-」地过来
那如果不「Babang-」然后「Don」地演回去就不对了吧
不~明~白
你们两个大呆瓜！
要下去打游戏吗
不要 待在这就好
玩游戏的话只是浪费时间
但这样懒懒地躺着心灵就会得到治愈
到文太家来 HP+1
吃了零食差不多加了3呢
一天24小时不够用
文太不会这么想吗
希望把想做的事情全部做完
但是…完全…
睡着了啊
有天赋的人也不容易啊
啥意思
啊 话说你升学就职调查表写了吗
我完全想不到东西啊
天赋就暂且不提
光是有人生目标就好叫人羡慕啊
签名签不动了啦
那再见啦
不要这么自作主张啊
我那是在帮你 你怎么说话的啊
我没让你做这么多
啊？这样会更快吧
再说你一个人做不完的话
别接手这么多不就好了吗
出什么事了
班长和小明奈吵架中
还用你说
文太
我…我
我说啊
干什么
好可怕啊
你踩到了
升学就职调查表？
不是
委员会的
按班级与学号来分类
班级已经分类好了耶
接下来再按每个班的学号来分就好了吗
一边确认一边分就可以
OK
好嘞 一罐微糖咖啡如何
喂 有谁闲着能不能来帮帮忙
我来
我…我也来
可以啊
安东同学也拜托啦
你都做到一半了
桌子拼起来腾出空间…
不 搬开吧
就在地板上弄吧
就叠那里啰
喔
按班级分类
然后再按学号分
麻烦死了
对不起
我太武断了
不是 呃…
我也有错
一年2班 2班…
这些
一年1班的
啊 谢谢
文太 2班在这喔
啊 谢啦
北条同学
黑… 黑田同学？
你记得我的名字啊
啊 不是
先不说这个 这里是男厕所…
我有话要跟你说
但你总是不单独行动啊
所…所以才一直看着我吗
真不愧是北条同学
时刻关注着周围
啊 那个…
星期六有空吗
我想跟你两个人说点事情
在学校不能说的事情？
知…知道了
我会腾出时间的
等等 是不是有先约了
只是打工而已…
不行
要讲道理嘛
之前我也有给别人替过班
有借有还
这…这样
那好吧
见面的地方 这附近有个游乐园一样的地方吧
百景岛海乐园？
厉害呢
熟知当地娱乐地点的传闻看来是真的呢
那么星期六
下午一点见面
OK?
好
我志愿还没定好呢
不会吧
这个啊
真的假…
在单间里…
啊…那个…不是的…
玩Play！
被那个孤高的黑田同学
在男厕所步步逼近
不仅被壁咚
还周末被约出去
学校不能做的羞羞的事情
要在海乐园里面做？！
约会？ 是约会吗
你们怎么看
你怎么看
交际草亚登梦老师
嗯 我就是那棵欲求不满的交际草
有话要说会是什么啊
会不会是这种事情啊
人家喜欢亚登梦同学
所以说 快介绍人家认识下啦
哇 好渣
黑田同学不是那种腔调好吧
别理我
给
我有个后辈叫碧池女王的
要不要电话采访一下
以我丰富的经验来看
其它事情的可能性很高
其…其它事情？
比如商量微不足道的事情
或是劝诱参加社团
但是二位之间的关系
以后还是有可能发展成恋人的
作为从朋友关系更进一步的关键
我提倡的是第二印象这个观念
比如在休息日把你新的一面展示给她看
就很有可能使关系发生变化
明天的约会千万不能急躁
并保持亲和的态度
关键在于 精打细算的天真无邪
那个…
请问有什么事
你不怎么像是碧池呢
真正的碧池
是会为了脚踏多条船而假装清纯的
你的后辈好厉害啊
她认为演技对恋爱也有帮助 所以会热心地陪我练习
感觉是个很有前途的家伙喔
商量微不足道的事情感觉不像黑田同学的作风呢
那…劝诱？
北条同学
你知道怎么买到会中奖的彩票吗
说不定是和宗教有关呢
北条同学
觉醒吧
呃 那才有鬼啦
明天 真是令人期待呢
不好意思 等很久了？
亏你能找到这里
从上面看到了
一身黑的
我喜欢黑色
黑田你那么白皙 很适合你呢
原来如此
先夸赞对方
基础很扎实
不错嘛
没什么
总之我们走吧
去坐点什么玩玩吗
啊 午饭吃过了吗
保密喔
今天我想听听你的判断
那不吃了 我们去玩吧
话说要不要吃冰淇淋
不愧是北条同学
正因为平时经常来热闹的地方
才能游刃有余地带路呢
只是在网上查了一下啦
接下来要带我去哪里呢
那…
等一下 北条同学
有这么高吗
你怕吗
这个随你怎么想
但是没有事前说明的工作人员有业务过失之嫌
现在马上…
耶
耶…
黑…黑田同学？
怎么了
你喜欢海豚吗
保密
又保密啊
那…来这边
原来如此
真不愧是北条同学
你开心就好
哥哥 这边这边
海豚 我要看
慢点啊 很危险的
好厉害 眼睛圆圆的好可爱
好可爱呢
我还想更近点看 哥哥
怎么了
危险啦
没什么
刚刚那个看到了吗 北条同学
什么？
你看 好像要再来一遍
好了好了 现充现充
看腻了
走吧
走吧走吧
真是有趣的一天
没想到我会被玩弄成这样
啊 没有太照顾到你 抱歉
这种若无其事表现出来的关心
真不愧是北条同学
我真正的目的 现在来告诉你
从今天一天的游玩来看 你的交能
交际能力
我认为完全没有问题
这是纪念品
给你
啊 谢谢
北条同学有没有将来的梦想
没什么
那么
有一个很好的机会
那…那个跟彩票有关系吗
没有
那和神灵呢
你在说什么
好不容易给你这么高的评价
让面试官感到不安 这并不是什么上策
那是…
劝诱参加社团？
可惜
严格来说并不是
社团是短时间的投入
而我的梦想是一辈子的事情
北条同学 你对金钱感兴趣吗
名誉呢
如果两个都能得到呢
那只有一小部分人才能…
这是从一开始就放弃挑战之人的借口
当然天赋也是需要的
黑田同学的梦想是什么
在这样的世界上
通往荣华富贵的丝绸之路
那正是
美少女游戏
跟我来
请多关照
请来店里玩玩吧
这…这里是
周五一大早来是最理想的
你玩过电脑游戏吗
黑田同学有玩吗
嗯
就是这个
一部8800日元
好贵啊喂
那边的统统500日元
真便宜
咦 为什么
因为它们是输掉的美少女游戏
这就是这样的世界
热卖的东西和卖不出去的东西
两极分化十分明显
真够残酷的
是的
我们要加入这个世界
北条同学 跟我一起制作游戏吧
为什么找我
演剧部 社团介绍的剧本
听说是你写的
不过那个有原作的
把原作照搬过来也不会有意思
既然那短剧很有意思
我就认定你有做编剧的资质
编…编剧吗
你知道那个吗
虽然只是众多深夜动画中的一部
魔法少女桃香
却突然人气暴涨 大红大紫
成为了代表社会现象的动画
编剧出身于美少女游戏公司
美少女游戏编剧活跃于动画 特摄
轻小说以及一般文艺界中已经不再罕见
只要经由美少女游戏成为人气作家
就能开拓出朝各方面发展的道路
走向充满可能性的世界
我能问个问题吗
黑田同学为什么想做游戏呢
我的意念不是一言两语能说清楚的
但我现在能告诉你一件事
这个世界就是荒野
保持着天真只会沦为猎物
只凭一腔热血也无法生存
唯有胸怀大志者才能在这片苛刻的荒野中追求梦想
就这样
在容不下半片空言虚语的 这个世界的荒野上
我们向前 迈出了第一步
从来都没有任何一件
ちょっと自慢できるもの
能够引以为豪的特长
何にも持っていなくって
奈总是不小心放低了视线
気がついたら下ばかり
俯视自己脚尖Cloudy days
見つめてたよCloudy days
多希望将心中那一片
そんなうやむやしている
凝重密布的阴云
不透明な気持ちはね
换成一句「我也能做到！」
「じぶんだって ！ 」にかえてほしい
虽然满是新鲜体验 藏不住心中的疑惑
初めてずくしで 戸惑いだらけだけど
然而其实我也是一样
わたしも同じだよ
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方等待
とびこめ ！ 未来が待ってる
去寻找散发璀璨光芒的美好时光
光にみたされた  時求めて
能够奋勇不顾向前冲的瞬间
がむしゃらにいける瞬間
那正是“现在”这一刻！
そうまさに “今” だよ ！
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
所以就一起来加油吧？
だから一緒にがんばろ ？
北条同学喜欢百合吗
啊 说不上喜欢
黑田同学呢
尊贵
你在说什么呢
无法用可爱和喜欢来形容
它一定是现存于世的奇迹
我们只得含着眼泪 俯身下拜
喔…