朝森 雾华
本字幕由DHR動研×千夏×茉语星梦联合制作，请于下载后24小时内删除
翻译：京酱 傻瓜三世 かな 千里 校对：小哈 时间轴：CandyPanda 后期：傻瓜三世
好了
黑田同学 你看怎样？
可以 辛苦了
早
小早川 来一下
给 朝森雾华的台本
后期录音我们也能去吗
只要你把工作定额完成就随便你
朝森家的午夜24时
朝森雾华
朝森纱羽姬
吉普
黑衣人
店主
其他
商标  六波罗
企划  黑...
原画  Hokekiyo
剧本  文太郎
这个大场左近是？
主角的名字定下来了
为什么取大场左近
很帅对吧
是吗
会先录体验版的台词
简单看一下 然后开始练习…
早上好~
我可不需要狗
需要的是助手
大场同学 我要把你买下来
好厉害
小早川学姐好厉害
换你出场啦
终于来了
正式录音的时候也照这个势头拜托了
交给我吧
绝望欢愉一纸之隔
絶望と歓喜は一重
人生如此飘渺短暂
人生は果敢なくて
没有时间自怨自艾
燻っていられない
所以就向前迈进吧
だから歩きだそう
在这条没有尽头的道路上
行けど果てないこの道を
我们该心怀何种欲求前行
何を欲して進んでいく
就宛如干渴者寻求着水源
水を求め彷徨う様に
无欲的希望不可能有未来
欲の無い希望に未来は無い
编织故事的演算法
物語のアルゴリズム
朝圣者们苦苦找寻
辿る巡礼者たち
唯有心中那一份炽热的信念
胸に宿るその信念が
是这场死亡竞赛的生存法则
デスマーチを生き残る術
想象力奔流如涛！
イマジネーションのFLOW！
没时间保持那份纯真
純粋なままじゃいらんない
若是希望梦想能成真
叶えたいんだったら
就谱写下不屈的命运
ブレない運命を描き出そう
一味等待是多么无聊
ただ待っていたってツマンナイ
你一定也有同样感受
そう感じていたんじゃない？
梦想的钻石就该自己亲手夺得
夢は自分で奪い掴むダイアモンド
挑战的回合
挑戦のターン
热情的领域
情熱のゾーン
共同来面对
共に立って
迈开步伐向『荒野』进发
踏み出して目指せ 『荒野』 を
喜欢
因为
啊 那个不错
哪个哪个？
要在这个现充的巢穴中录音吗
嗯
代代木 原宿 西新宿
录音棚多是悄然存在于乍看寻常的市井之中
就好像深藏不露的腐女一样
早上好
大家辛苦了
辛苦了
我是六波罗的黑田
今天就请多多指教了
我是Intro演艺事务所的伊藤
请多指教
大家真的都是高中生呢
田部小姐
啊 对不起
我是Intro事务所的田部纱耶香
请多指教
请…请多指教
监督
喔 砂导
请直接叫我名字
这个不妨和大家一起享用吧
真不好意思呢
感觉我们来到了未知的领域耶
都是专业的设备和专业的人员
嘿 你居然变得纯朴起来了啊 真有趣…
痛痛痛…
这位是编剧 文太郎
原画师 Hokekiyo
脚本师 小明奈
喂…
我是助理 甲斐…
我是担任朝森雾华声优的 小早川夕夏
请多指教
大家请坐下吧
失礼了
没事的 放轻松 放轻松
是…是
那来介绍角色吧
砂雪妹妹 你来吗
不 就拜托文太郎先生了
咦？ 我？
那个 纱羽姬是妹妹
啊 是雾华的妹妹
北条同学 人物简介已经事先讲过了
啊 对喔 对不起
不会不会
纱羽姬对于姐姐是「嘁！」这样的态度吗
嘁？
大概就是瞧不起的感觉
应该是不至于这样啦
嗯 明白了…
我试试看
就只有两个人吗
其他的准备改天再录
是这样啊
要一个一个录的啊
游戏好像就是这样
大概会花多少时间
一个角色大概一小时左右吧
砂雪妹妹
你哥哥过得还好吗
嗯
还可以吧
毕竟发生了不少事情呢
能代我向他问个好吗
好的
田部 要开始了
好的 拜托了
混音哥
随时可以开始
第5页 纱羽姬登场的台词随便来几句
早上好 我来晚了
祝终末愉快
把姐姐放跑的敌人消灭干净的妹妹
你应该多表扬一下她的功绩才是喔？
姐姐
是纱羽姬啊
就是纱羽姬呢
简直太纱羽姬了
怎么样
感觉有什么不一样吗
没 完全没问题 对吧
嗯 我觉得非常棒
砂雪妹妹？
没问题
那开始试音
拜托了
早上好 我来晚了
祝终末愉快
把姐姐放跑的敌人消灭干净的妹妹
你应该多表扬一下她的功绩才是喔？
姐姐
欢迎来到 冥府魔道
好的 我检查一下 稍等
是
要是有什么在意的地方…
没 完全没问题 是吧
嗯 我觉得非常棒
就会说这几句
我也觉得没问题
没问题
收录下来了
那接下来 邻家的淘气小鬼
可以吗
是
吃我一记 旋风钻头
非常感谢
啊 非常感谢
能稍微占用您一点时间吗
好的 采访是吧
那到那边去吧
好厉害啊
一转眼就过去了
真的是一小时啊
小早川小姐
你能去准备一下吗
好
虽然听说你的声音完全符合雾华的形象
现在能开始试音吗
啊 可以
这个是指示灯
亮了你就开始说
就算念错了也只要再念一遍就好了
请就这样念到最后
修音等录完之后会一起做的
是
其他还有什么不懂的吗
没问题
稍微离麦克风远一点
注意翻页的声音
那么从雾华登场的第4页到第6页
然后跳至13页到19页
一口气来试试看
拜托了
早上…
早上好啊~
怎么了呀大场同学
啊 好像在新闻里播过呢
你在现场啊
那还真是倒霉
好的 稍等啊
除了有噪音的部分要重新录之外
如果还有什么在意的地方…
我完全没有
嗯 我觉得非常棒
不好意思
第6页第三句「大场同学」那里
我觉得要更有深意一点
还有 第17页第四句怎么样
嗯 那里我也标记了
需要一种心里偷着乐的感觉在里面呢
是的呢
那句是体现出雾华性格的地方
小早川小姐 感觉不错呢
前半有几个想重新录的地方
第6页第三句
那个
可以从头来一遍吗
从「早上好」那里开始
那句 「有什么事呀」也是和主人公说的第一句话
那能请你从头开始一直念到第6页吗
然后第三句的台词
给人一种已经吃定你的感觉怎么样
好的 拜托了
很有干劲呢
那开始了
早上好啊
有什么事呀 大场同学
喔 好像在新闻里播过呢
你在现场啊
那还真是倒霉
嘛 从外表上看没什么事情吧
大场同学命挺硬的呢
然后 强盗是什么样的啊
好 录下了
那个 对不起
能不能再来一遍
从头开始
我觉得挺好的说
对不起
那从头开始
咦 你这说法总觉得有点…
对不起
对不起 我能站着说吗
话说回来 大场同学
你为什么那么窘迫…
对不起
要休息一下吗
下一场是几点来着
20点呢
下一场？
后面还有
要是没录完怎么办
下次？
那不行
监督们也有日程安排的
而且还要追加预算
只能让小早川现在录完
夕夏
啊 别过来
你在搞什么啊
想给自己加把劲
小早川
没时间给你重新录了
已经有不错的版本
再不录后半的话要来不及了
但是 我不能接受啊
但是按一般来说挺好的啊
一般般怎么行啊
文太和大家都这么努力到现在
只有我一般般怎么可以
抱歉 我不该说一般
但我的剧本也挺一般的啊
是我不想啊
到现在基本都没做什么
要是现在不拿出点成果 我还有什么存在意义
所谓最佳的工作成果
是指「时限内所能完成的最好成品」
黑田同学你根本不在乎质量是吧
都说质量无可挑剔了
那样就够了？
黑田同学 其实你对于游戏的好坏根本不在乎吧
让我和小早川单独待会
这是制作人的工作
我让她在时限内全部配完了
请稍等
我觉得OK了
嗯
我也觉得
没问題
OK
录下了
辛苦你了
谢谢
还好最后赶上了
但后来完全没有给自己挑毛病啊
辛苦了 配得很好
我回家了
夕夏…
演剧部？
嗯 她说今天也去那边
会不会就这样不来了
今早 录音棚那边联系我了
需要重新录音
存在可能会触犯版权问题的台词
还有一些地方无法彻底去噪
跟夕夏说了吗
午休时说了
但她没有答复我
最坏的打算是更换声优
夕夏
喂 夕夏
别来别来 别过来！
多危险啊
干嘛要逃开我啊 还哭鼻子了
约好了的…
我要负起责任 为文太的剧本注入灵魂
都拍胸脯保证了
但被要求在时限内完成 很恼火
念得很糟糕
不糟糕啊 大家都说不错了
我也…
不错是不行的…
不错是不行的啊
那样我就…
你要参加童星选拔？
嗯 我要当演员
爸爸我不同意啊
是啊 这工作都没什么保障的
也不知道有没有才能…
校演里我当过女主角嘛
爸爸妈妈不是也说演得很好
光这点功夫是不够的啊 夕夏
那个圈子很残酷的
咦？ 夕夏
他们说不行
什么不行
当演员
咦 为什么？
夕夏绝对是天才啊
模仿声音之类的那么厉害
很厉害吗
厉害啊 校演上演得那么棒
很棒？
对吧 亚登梦
嗯 夕夏登场的时候 还有小朋友哭了呢
我有这份才能吗
有啊 我担保
我也担保
只有文太和亚登梦认可我
所以 我明明想拼上全力的
却没能做到最好
别用过去式啊
还有重来的机会
重录的事情你知道了吧
嗯 但我还会…
错过这个机会 就要更换雾华的声优了
什么嘛 那不是挺好吗
就算不是我…
夕夏
还有比我更优秀的人吧
我不想再给大家添麻烦了
夕夏！
我只能想象出你的声音啊
其他人配是不行的
但是…
黑田同学可能还会对你提这个提那个
但是我…
希望夕夏你来配
所以…
一起走吧
啊 等等… 文太
很抱歉 下周之内…
是 游戏开发出了延误
是 真的非常抱歉
我会再跟您联系
刚刚那是？
请出版商推迟了体验版的交付日期
因为要用作杂志的赠品
再加上其他不少事
完工日期推迟的话 就需要进行些调整
为什么要推迟
小早川？
是我的错吗
对不起
不光是这次 时间总是有限的
在有限的时间内做到最好
这就是我们的工作
你能在明白这一点的基础上继续做下去吗
我希望你能做下去
黑田同学
就算没有你 雾华也有人配
但是属于你的雾华 却只有你才行
いつか繋いだ手と手は…
曾几何时相合一起的手心
而且 因为一直在这里听着你的声音
我已经只能用你的声音来想象雾华了
いまもギュッと、ギュッとそのまま
至今仍紧握着 一如那日
让我来配真的可以吗
我说过了
所谓最佳的工作成果
是指「时限内所能完成的最好成品」
そうだね…
没有错…
虽然很少 我为你争取到了一些时间
ずっとね…
到永久…
让我见识一下你最佳的工作成果吧
黑田同学
我知道了
我会交出最棒的工作成果
一人一人が違うものを持ち寄ったから
每个人拥有着不同的特点 才能完成
出来るコト
这样一件事
混音哥 好了吗
随时可以
だから教えてあげたいんだ
所以我是多么想告诉你
差不多了
是啊
君のトクベツを
你是那么的特别
加油啊
ドアを開くたびにみんなが
每当打开崭新的一扇门
握るノブはおんなじで
大家都握着同一个门把
那么 小早川小姐
准备好了吗
是 请多指教
嬉しいことも辛いことも
把所有的快乐与辛酸
全部持って帰ってる
一滴不漏满载而归
时而是华丽的女学生 朝森雾华
「ただいま」って言える笑顔が
有这么多灿烂的笑容
时而又是杀手 覆灭假面
こんなにいっぱいあること…嬉しくて
等待我说一声「我回来了」…令我如此欣喜
あの日繋いだ手と手は
那一天相合一起的手心
とても、とてもあったかい
是那么温暖我的胸膛
それはキット、キットこのまま…
我想那一定永远都不会变…
大切な場所は
我所心爱的那个家
いつも鍵があいたままなんだよ
大门永远都不会锁上
下周就要公布体验版了
聴こえるんだ、「おかえり」っていう声がね
侧耳便能听到 那一声「欢迎回来」
下周？
真的假的 很快就到啊
好紧张的说
明天开始就是代码的收尾阶段了喔
呃…
那么 再见
そうだね…
没有错…
嗯 辛苦了
ずっとね…
到永久…
黑田同学
ずっとね…
到永久…
谢谢你
为创作者争取时间也是制作人的职责
真是最棒的工作成果呢
再见
说了什么啊
保密
什么嘛
没什么啦
录音顺利完成 真是太好了
本篇才刚刚开始呢
我要是也能留下实际成果就好了
你在说什么啊
监督一直对你赞不绝口喔
你不是给台本上每个角色都配上了颜色
还调整了文字的大小吗
声优们都说看起来很方便
真的吗
日程管理
还有催我交稿什么的
很辛苦吧
因为这就是我的工作啊
小鸟你真是的
对不起
可以进去吧
你们刚才是想要亲亲吧
亲…亲亲？！
才没有
又来了 不用这么躲躲藏藏的啦
你不要用这种眼光看我啊
你们怎么看都像那回事啊
才没那事 赶紧去写你的代码去
哥哥
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方招手
とびこめ ！ 未来がよんでる
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
让我来为你的梦想助威！
きみのゆめ応援させて ！
从来都没有任何一件
ちょっと自慢できるもの
能够引以为豪的特长
何にも持っていなくって
总是不小心放低了视线
気がついたら下ばかり
俯视自己脚尖Cloudy days
見つめてたよCloudy days
多希望将心中那一片
そんなうやむやしている
凝重密布的阴云
不透明な気持ちはね
换成一句「我也能做到！」
「じぶんだって ！ 」にかえてほしい
虽然满是新鲜体验 藏不住心中的疑惑
初めてずくしで 戸惑いだらけだけど
然而其实我也是一样
わたしも同じだよ
朝着崭新的世界
あたらしい世界
一跃而入！未来在前方等待
とびこめ ！ 未来が待ってる
去寻找散发璀璨光芒的美好时光
光にみたされた  時求めて
能够奋勇不顾向前冲的瞬间
がむしゃらにいける瞬間
那正是“现在”这一刻！
そうまさに “今” だよ ！
愿能静静依偎你左右
やさしく寄り添ってたい
所以就一起来加油吧？
だから一緒にがんばろ ？
一直以来你帮了我们不少忙啊 甲斐
黑田同学？
回想一下 好像也没怎么夸过你
采购一直没什么差错 联络工作也很迅速
硬要提意见的话
嗯…嗯
要是你跟北条同学走得更近一些
安东会很高兴的
我是BL要员吗