本字幕由DHR動研×千夏×茉语星梦联合制作，请于下载后24小时内删除
万念俱灰
连一行都写不出来
翻译：京酱 かな B丼 千里 校对：小哈 时间轴：CandyPanda 后期：傻瓜三世
早就明白自己没有黑田某某所期望的才能
但却终未能敌过情欲的诱惑
「年貢の納め時」为谚语，直译「缴纳年贡之时」，意指恶人终遇恶报，大难临头。
夕夏错说成了「年貢米の納め時」
我也是大米临头啰
难
哇 你吵死了！
大米临头是什么鬼
都怪你不快点吐糟 害我都不知道自己在说什么了
谁管你啊
你最近是不是都不想着去慰劳别人了
啊 一头雾水
任性
和减法的旋律
出来了 出来了
灵感从脑袋里冒出来了 冒出来了
绝望欢愉一纸之隔
絶望と歓喜は一重
人生如此飘渺短暂
人生は果敢なくて
没有时间自怨自艾
燻っていられない
所以就向前迈进吧
だから歩きだそう
在这条没有尽头的道路上
行けど果てないこの道を
我们该心怀何种欲求前行
何を欲して進んでいく
就宛如干渴者寻求着水源
水を求め彷徨う様に
无欲的希望不可能有未来
欲の無い希望に未来は無い
编织故事的演算法
物語のアルゴリズム
朝圣者们苦苦找寻
辿る巡礼者たち
唯有心中那一份炽热的信念
胸に宿るその信念が
是这场死亡竞赛的生存法则
デスマーチを生き残る術
想象力奔流如涛！
イマジネーションのFLOW！
没时间保持那份纯真
純粋なままじゃいらんない
若是希望梦想能成真
叶えたいんだったら
就谱写下不屈的命运
ブレない運命を描き出そう
一味等待是多么无聊
ただ待っていたってツマンナイ
你一定也有同样感受
そう感じていたんじゃない？
梦想的钻石就该自己亲手夺得
夢は自分で奪い掴むダイアモンド
挑战的回合
挑戦のターン
热情的领域
情熱のゾーン
共同来面对
共に立って
迈开步伐向『荒野』进发
踏み出して目指せ 『荒野』 を
文太
情节写得顺利吗
嗯…一般般
大意了…
忘记委托音乐和背景素材了
北条同学 对不起
为什么要跟我道歉呢
音乐和背景必须在情节大纲决定场景雏形后立即委托
呃…也就是说？
我希望你在情节各个场景中加上必要元素
咦？从头开始吗
真的非常抱歉 我竟然会如此糊涂
黑田同学 不用道歉啦
大家都有犯错的时候
北条同学…
没关系 情节我也只写了大概5行而已
什么嘛 那太简单了
对吧
咦？5行？
这是怎么回事
呃…啊…那个
没想到进展这么艰难
其实我一直在烦恼要不要跟你们商量
完全没有进展
不过架构已经出来了
已经想好 发现主角一家的浴室是通过虫洞相连在一起的
胡乱搞出一大堆没用的设定
最后圆不回来了是吧
咦？没用的吗
游戏的长处在于活用大量的数据
进而能够延绵不绝地描绘日常生活
所以剧情发展和舞台设定要简单一点才好
简单啊
先放弃长篇的剧情
试着以单话完结的方式来写写看如何
单话完结啊
转身背向发出临终惨叫的敌人
弯腰拾取零钱的主人公
完
【女主角A】「已经，无计可施了吗？！」濒临危机！
就在这时！主人公碰巧不小心将零钱散落在地（零钱散落的声音）
「零，零钱？！」分心的敌人，——女主角B从黑暗中夺身而出，必杀技炸裂
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！！」
转身背向发出临终惨叫的敌人，弯腰拾取零钱的主人公。
第4话，完。
接下来第5话
写得了
这个真不错呢
就如从想象之泉中喷涌而出一般
现在的我 能将这世间万物
写下来！
【女主角A】「你…！你耍什么帅啊」
——而今天，我也依旧与她一起，
全13话·完
从惨不忍睹的五行
到只用短短三天就全部完成
北条同学 真有你的
这点小事不算什么
看完了吗 怎么样
嗯 普通地很有趣
剧情收尾也挺好的 我觉得还不错
辛苦了 文太
啊 是吗
还不错…
看完啦！
喔喔 怎样？
嗯 普通地很有趣
普通…
你也这样吗…
说有趣不行吗
不是不行啦…
什么嘛 人家明明在夸你
总感觉心里有疙瘩…
『朝森家的午夜24点』
情节
待定稿
文责
北条文太郎
结城看完竟然瞬间回到了日常模式…
这是…
辛苦啦 北条同学
黑田同学 怎么样？
是不是有点内容上变化太快了？
普通地很有趣
普通地很受伤！
冷静一点 这样就可以了
但…但是普通
不是不好不坏的意思吗
没有 挺不错的呀
我也普通地很喜欢啊 这内容
普通地…
这次的企划是低价版的恋爱喜剧
追求的就是普普通通的有趣
那我是不是该高兴啊
你就老老实实高兴就好啦
对喔 也是喔
不过不足的地方也有呢
哪里 在哪！
不是啦 非要说的话
非要说的话 是哪儿！
那个…该说角色个性不够鲜明吗
如果有更加印象深刻的角色特点不是很好吗
角色特点？ 比如？
比如
一旦相爱就会慢慢变成僵尸的帅气男教师和男学生
哇靠 好腐的
先不说这段子够不够腐
关于角色特点确实很在理呢
角色特点啊
那个 学长
我看了情节之后
妄想就不断膨胀
能请您看一下吗
咦 你刚刚画的吗
非常抱歉 我自说自话
不不不不不
你完全没做错什么
请让我拜见一下
请…请过目
好…好…好…
好…好失败吗
好…好厉害
怎么说呢 这个 非常厉害
这一股「普通人」味儿的感想
你是不是傻
给我看看 给我看看
我也要
这软软的色情 水准好高
我好想马上进到画里去
然后这辈子都不回来了
结城同学不但画得好
对衣服和小饰品的品味也很棒
没…没有的事情
照这个速度 官网的素材也能很快凑齐了吧
怎么样
嗯 我会画的
那我来做网页吧
你会做啊 安东同学
我说啊 我怎么说也算个程序员耶
那么我们定一下发布日期吧
开始热闹起来了呢
看了Tori的画自然情绪高涨啊
不…不胜惶恐
小鸟好帅
想请假？
不好意思 这么突然
哎呀呀 你也情窦初开了吗
不是啦 觉得不该再梧鼠学技
想专注于一件事情
既然找到了自己想做的事
就去做到自己心满意足吧
店里的工作
让中嶋那家伙把他之前欠的都补回来就好了
偶尔来露个脸蹭个饭吧
角色特点
怎么了 文太
去厕所
北条同学
黑…黑田同学
能陪我去个地方吗
欢迎光临
好啊 黑田选手
你好 不见不见好久不见
这位是编剧…
啊你好你好
我是编剧 Bulltas
Writer
我叫北条文太郎
请多关照关照关照武士
这是真名？
笔名啦
真名是细川先生
哎呀 一下就暴露真名了
明明想保密到最后的
不愧是冷艳傲娇JK
还是冷得不留情面
让金田特效也结冻成冰的绝对零度
两处分别指的是动画制作人金田伊攻（被称为动画作画界的革命儿，主要在机甲与人物的动作上
创造了诸多打破陈规的独特表现。今天特效就是诸多以他为名的表现手法之一）
以及日本知名小说家村上春树
连春树都为之顫抖不止
细川先生是现在业界最知名的Writer之一
北条同学好像碰到瓶颈了
我觉得专业人士的话可以给你一些参考
这…这样啊
细川先生 我现在在写游戏的剧本
然后遇到了瓶颈
北条选手刚刚闯入剧本群山
突然就撞上了地狱绝壁
是…是这样的
那么我来告诉你
这份工作的要领
请赐教
听好 最重要的是
是？
绝不答应交稿日期的提案
非这个莫属呢
接受委托的时候 要暗示自己还有别的事情
所以不能确定截稿日期
这是什么
延长截稿日期的交涉手段呀
然后还有进阶奥义
就是迟交也不会被责骂的谢罪术
细川先生
我不是为了听你说这些带坏新人的话而来的
咦 那还有什么？
那个…写剧本的诀窍什么的
写剧本的诀窍？
那玩意只有写而已吧
只有写？
但是陷人低谷期什么的
完全写不出来的时候也是有的吧
即使如此 答案也是一样的
不管是一天2KB还是3KB都必须写
哪有什么诀不诀窍
剧本这东西 不是只有靠不断积累才能成的吗
但…但是
嘛 就是这么一回事
好 Bulltas老师 要吃圣代啰
不好意思 能给我一份菜单吗
多谢款待 黑田选手
北条选手
等你打破地狱绝壁之时我们再见吧
敢不来见我的话 小心我舌吻你耶
再会
感觉…
真是个厉害的人啊
不过 有说出一句真理
真理？
即使遇到瓶颈 也只有写下去
只有写下去
说的也是啊
还想让他告诉我诀窍
我或许太天真了
北条同学还在学习阶段
我觉得就算天真点也是可以的
我是初学者吗
但是细川先生真是热情啊
角色特点超鲜明
角色特点？
怎么了吗
感觉…
能够做成了
等下 我把这喝完
我所意想不到的有趣人物
在现实生活中有许多
以他们为原型 丰富角色
让人感到难以置信的栩栩如生
延绵不绝
我把你们觉得不好的地方改了一下
怎么样
不错啊 都看入迷了
真的？
是呢
有显著的提升啊
真的
就好像一下子充满了色彩
啊 我懂
怎么说呢 感觉很像文太的风格呢
对吧
色彩？
我的风格…
好嘞
质量提升了是不错 但是花了不少时间啊
没问题吧？
没问题
进程我会追回来的
学长 好厉害
我也得更加努力才行
更加…
亚登梦 今天的剧本我已经上传共享了
哇喔 看来挺顺利的啊
很好的势头 就保持这样的状态
明白
我说 在那坐着的文豪
咦 文豪 是指我？
你敲键盘的声音充满得意感 烦死人了
我可不想被看漫画的家伙说三道四
我按
之前还是安安静静的真好啊
让文太再来一次低谷期吧
我才不要嘞
那个…那个…学长
这个我又画了一遍
这个是什么时候的作业？
昨天看了学长所写的剧本之后
一天就画了这么多？
这已经不是草稿了
内容比之前多多了啊
好厉害
真的好厉害啊 结城
太好了 我会更加努力的
没事吧？
不好意思 没站稳
结城同学 有好好睡觉吗
我之前就有点在意
这不是能在社团可以画完的量
在家里也有画吧
是的 但是没关系的
我有睡了2小时
2小时？！
这有点不妙吧
是呢
健康管理不可忽视
在重要的时刻倒下的话 就得不偿失了
没问题的 草稿画完以后我会一天睡个25小时的
并非…没问题
我们的不安变成现实
我呆…
结城什么也画不出来了
完全陷入低谷期了啊
而且相当严重啊
结城同学 稍微休息一下吧
没关系的 我能画的
结城 今天就别…
不 我要画
没关系
缺席？
我去结城同学的班级看了一下
说是感冒
甲斐 日程表呢
老实说 差不多该不妙了啊
因为这几天完全没有进度
草稿…草稿…
刚才的声音
结城
结城 你怎么在这里
你不是请假吗
你还在发烧吧 脸好红啊
我会画的 必须要画
一定要画…
要画…
不休息怎么行啊
老老实实回家吧 结城
但是
我休息的话 草稿进度就会慢…
小鸟！
小鸟？
小鸟你没事吧
喂 小鸟
今天就这样解散吧
是吧
这画该怎么办
擦掉吧
等下 这怎么能擦掉呢
安东
Tori可是我们的画师
这可是画师拼命画出来的画啊
我也赞成
把这画留下来吧
文太
烧退下一些了
是吗 太好了
结城
热情与实力都无可厚非
但是进度管理有很大问题呢
结城的心情我还是明白的
虽然我是个没什么相关知识的外行
但是也想认真去做
尽自己所能
创作出能让自己满意的作品
所以才会焦躁
结城她肯定也怀着这样的心情
想找你商量一下
北条同学写的剧本
我觉得要是能修整一下场景的话会更好
修整？
有效利用结城交上来的草稿
重新构成事件
会更简单明了一些吧
而且 也许还能控制原画的数量
不行
结城
喂 好好歇着
减少原画量这种事 我接受不了
画对游戏来说是非常重要的
我会不睡觉来画画 来保证原画量的
结城…
大家在说我画画得很好的时候
我非常高兴
虽然自己悄悄传到P站 看到评论也很高兴
像这样跟大家一起制作 我觉得非常棒
然而 我不想游戏因为我而变糟
这不是你的错
这是考虑大局而得出来的结论
而且 我不会让游戏因为原画量减少而变糟
但是…
我也觉得再修整一下剧本会更有趣
不 我一定会写得更有趣的
我一定会写出让结城的画看起来更加活灵活现的剧本
交给我可以吗
いつか繋いだ手と手は…
曾几何时相合一起的手心
是
日程还能重新安排
所以现在你先养好身体
是的 好好休息吧
いまもギュッと、ギュッとそのまま
至今仍紧握着 一如那日
大家都期待着结城复活后的画作呢
北条学长
そうだね…
没有错…
非常感谢…
ずっとね…
到永久…
一人一人が違うものを持ち寄ったから
每个人拥有着不同的特点 才能完成
出来るコト
这样一件事
だから教えてあげたいんだ
所以我是多么想告诉你
那…那个…呃…
君のトクベツを
你是那么的特别
给大家添麻烦了
ドアを開くたびにみんなが
每当打开崭新的一扇门
恭喜病愈
握るノブはおんなじで
大家都握着同一个门把
你恢复健康了真是谢天谢地
Tori
嬉しいことも辛いことも
把所有的快乐与辛酸
这画
全部持って帰ってる
一滴不漏满载而归
怎么样 很帅吧
这么一看 就好像是我们六波罗的象征一样呢
「ただいま」って言える笑顔が
有这么多灿烂的笑容
象征…我的画…
一起做出好玩的游戏吧
こんなにいっぱいあること…嬉しくて
等待我说一声「我回来了」…令我如此欣喜
是
以完成制作为目标 我会继续每天睡两小时努力画的
あの日繋いだ手と手は
那一天相合一起的手心
所以说啦
那么 庆祝Tori康复 我们干杯吧
とても、とてもあったかい
是那么温暖我的胸膛
喔 好啊
力保健还有五六箱呢
それはキット、キットこのまま…
我想那一定永远都不会变…
不是…庆祝康复喝保健饮料有点…
大家一起去买东西吧
大切な場所は
我所心爱的那个家
小鸟复活祭
黑田同学 你不去吗
いつも鍵があいたままなんだよ
大门永远都不会锁上
我就不去了
那我们马上回来
好 我们走吧
聴こえるんだ、「おかえり」っていう声がね
侧耳便能听到 那一声「欢迎回来」
这曲子挺不错的啊
你刚才哼的是什么曲子
哼曲子？ 我吗
是的 美妙的旋律
录下来了喔
我是什么时候…
要不就把这个当做我们游戏的主题曲吧
好啊
妄想又要变丰富了
不错啊 黑田同学的歌
结城 身体恢复了吗
是 下次会在倒下之前 喝保健饮料的
常喝可不行
紧要关头就不管用了
是这样吗
尽量用睡眠来补充体力
十分钟就行了
十分钟！？