指原莉乃
渚のGood job！
浪花的Good job！
快點快點
愛しい人よ
心愛的人啊
ずっと切なくて言えなかった
一直都感傷地說不出口
君が近すぎて
離你太近
波音 Sounds good！
波濤聲Sounds good！
她們是77期生
心が騒ぐよ
叫我心旌搖曳
織音 妳節拍慢了！
去年よりも
比起去年
是的
就算練習很辛苦
因為有著一同努力的夥伴
任何事都能跨越
僕は本気になる
我又更認真了
她們
正漸漸的成長…
為了即將綻放的那一天
真夏のSounds good！
仲夏的Sounds good！
想襲名誰的名號？
君が好きだ
我喜歡你
無論是哪為前輩的名字 我都會感激的襲名的 是的
渚のGood job！
浪花的Good job！
君が好きだ
我喜歡你
らぶたん
楚方想成為愛糖(Lovetan)
多田愛佳
らぶたん
きっかけ Good job！
契機成就Good job！
さしこ
我想成為小指前輩
指原莉乃
いいタイミングだね
這時機真是太棒了
她們的雙眼
直視著明天
真夏のSounds good！
仲夏的Sounds good！
敬請期待今後77期生的表現
這就是妳們前幾天拍的宣傳影像
不要啊～
那個腰圍算什麼啊 太丟臉了
要是再瘦個兩公分 至少也要兩公分啊！
現在說這個也沒用了
現在不只是秋葉星
已經透過網路在全宇宙放送了
怎麼這樣
那全宇宙都會知道我是水桶腰偶像了
聽好了
對觀眾的77期生公開發表會就要到了
不是在舞臺
而是在藝能防衛圈的星球舉辦握手會
在握手會上公開？
對
對AKB0048而言
握手會是非常重要的場合
可以親自和觀眾接觸 也能聽取意見
這是最好的機會
對對
たかみな
高南前輩
高橋南
たかみな
ゆきりん
小由紀小姐
柏木由紀
ゆきりん
才加
早上好
早安
我們是「去見粉絲的偶像」
以這為準 也是能和大家接觸的偶像
在握手會上的應對和以後的人氣很有關係喔！
要把握這個機會
首先是全心全意的握手
痛痛痛…
然後盯著對方露出笑容
記住每一位粉絲也是很重要的
記住？
就是要記住名字、長相和聊過的內容等等
好厲害
還有私服
只有握手會是這樣哦
能用我們自己的私服展現出各自的魅力
粉絲們會喜歡還是失望 這點就是關鍵了
衣…衣服居然那麼重要
怎麼辦？
我比較好的只有學校的制服而已
我的借妳好了？
不介意的話我的也可以借你
真的嗎？
還是算了吧
たかみな   ゆきりん
高南和小由紀兩人的衣服都土到爆了
たかみな     ゆきりん
高橋南   柏木由紀
妳說什麼！
這是事實
私服啊？
練習才正要開始
嗯！
一 二
上吧！ AKB0048
その手伸ばしても
即使伸出雙手
今は届かないよ
現在依然無法觸及
僕たちの夢は
我們的夢想
もっと遠くにあるんだ
在更遙遠之處
夜空の星だって 何億光年の彼方
夜空的星辰  即使在數億光年的彼方
暗闇の先に 輝くもの
也會在黑暗的盡頭  閃閃發亮
希望について 僕は語ろう
我細說著我們的希望
名も無き詩人のように 熱く
就像無名詩人一樣  豪情熱血
君が涙に 暮れているなら
你若沉浸在淚水之中
慰めよりも やがて白む空を語ろうか
與其安慰你  還不如歌頌黎明的天空
－初次的握手會－
吶 換好了嗎？
還沒 再等等
啊～ 搞不懂了啦！
腦袋一團混亂了啦
這件要三萬！
我只帶了兩千
都買不起還試穿什麼啊
結果最後什麼都沒買到
凪沙 可不要穿制服喔
為什麼？
信來了喔
妳們看
看 這是給織音的粉絲信
好厲害
好厲害 織音
怎麼… 我還沒正式登台的說…
是看了研究生的宣傳片吧？
織音已經被關注了呢
嗯
不是信 是記憶卡
那用手機播放吧
嗯
藍田織音小姐
自作多情的愚蠢母豬
さしこ
小指可是充滿了頹廢的氣息
指原莉乃
這是…
要抵禦負面能量是需要特殊的力量
妳那膽小的個性令人作嘔
跳舞差勁又沒魄力
根本沒有身為專業的風範
さしこ
這樣的妳居然想要襲名小指？
指原莉乃
真是不自量力的大笑話
AKB0048有藍田織音存在
別說了
關不掉…
那只會讓我深愛的00留下歷史的污點
在下次的握手會之前退出00
不然我就會引爆會場
讓妳的00生涯…
誰讓妳們亂看的！
翼小姐
粉絲寄來的信要經過我們的審查後才能開啟
沒想到這麼快就來了
檢查時太大意了
織音…
不需要在意
這種信是常有的
但是…
さしこ
前代小指才畢業兩年而已
指原莉乃
她也很有人氣的
有人氣又出眾的成員很容易會有批判者
於是 也會影響以其為目標的成員
批判者…
因為這點事情就退縮的話
可是沒辦法繼續下去的
但是…那是犯罪預告
與DES軍戰鬥的AKB0048
不需要去害怕犯罪預告
請用正面的態度去面對它
只因一名批判者而讓眾多的粉絲傷心
這是不可原諒的
時間到了
請前往練習場
好…
妳那膽小的個性令人作嘔
注意 腰再多用點力
是
跳舞差勁又沒魄力
沒有身為專業的風範
妳在發什麼呆啊？ 織音
對不起
妳該適可而止了
因為那點事情就動搖
妳還認為妳能當上襲名成員嗎？
智惠理 妳也不用說得那麼過分吧？
織音
我說妳們…
等等 織音
為什麼要那樣說呢？
智惠理妳也看到那個了吧？
看到那個 不管是誰都無法保持平常心吧
我很困擾
我不希望她因為那點事情就放棄
不然的話…
就無法實現… 我的夢想
夢想？
我們的…
那個難道是…
真是沒辦法了
我去叫她們回來
總之妳們幾個先繼續練習
好的
智惠理
到極限了 忍不住了
喂 怎麼了？ 沒事吧？
是織音啊
怎麼了？
給
對不起
每個人都會有批判者的
たかみな
高南前輩也有嗎？
對
たかみな
因為高南被賦予隊長的職責
高橋南
被批評說不可靠也不夠有氣質
即使是現在也還是有那樣的人哦
為什麼要說那麼過份的話？
妳認為這很過分嗎？
我來這是上洗手間的啊！
超越忍耐極限了啦
我呢… 沒有父母對吧？
但是 凪沙等等的重要的朋友都在身邊
工廠的阿姨們也對我很好
然而 偶爾還是會想著…
都沒有人關注我之類的
怎麼會
想要被人關注著
但是…
原來被人關注是這麼可怕的事
我沒事的
我會去握手會
たかみな
高南前輩也說過每個人都會有批判者
高橋南
たかみな
成為了00就是要習慣這些對吧？
織音
據說初代的握手會分為個別與全國兩種形式
但是0048的握手會卻將其合而為一
哇 好多人
誒 已經在排隊了啊？
已經開始了
妳們的握手會從13點50分開始
在下午代替已經休息的成員的位置
妳們77期生分為四人與三人 共兩列
好期待
換好衣服就在此待機
可以吧？
好
楚方 妳就穿那樣去嗎？
今天可是兔耳哦
果然還是制服
好了好了 反正是正式服裝
有人比妳還嚴重
妳那什麼打扮？
認真的嗎？
我可沒有不認真的瞬間
難道是以防暴露被帶回家？
真是的
我的借妳 穿這件
給妳
不用勉強也沒關係
這裝扮也很帥氣的
謝謝
對不起
織音 沒事吧？
織音…
好了 時間差不多要到了
織音 妳可以嗎？
可以
我們會好好保護織音的
楚方和佛像也會保護織音的
佛像會成為楚方和織音的強大盾牌的
等等 別這樣說
謝謝大家
好冷清
雖說這樣是理所當然的
真難過
請問…是藍田織音小姐嗎？
是
這孩子看到宣傳影像之後就直說妳好可愛呢
織音的粉絲？
真厲害
好了 彌生
就說 請跟我握手
請…跟我握手
織音
加油
嗯
我第一次的握手
好了 要對姊姊說謝謝喔
謝謝
謝謝妳
太好了
為什麼連妳也在哭啊？
因為…
bye bye
謝謝
再見了
下次再見
你這傢伙
都說不准妳出來了
智惠理
妳搞什麼啊！
初次見面
我是77期研究生 園智惠理
非常感謝你今天的參與
難道是你？
不是啦！
絕對不會讓你跑掉
抓住他！
等等
織音？
就放過他吧
握手會怎麼樣都無所謂嗎？
而且那傢伙還對織音那麼過份
但是
來了 是DES
DES？
確認上空有數架DES的無人機和運輸機
或許還有強化部隊
襲名成員去確保粉絲的安全
研究生去迎戰敵軍 盡全力去做吧！
只有我們去和DES戰鬥嗎？
那孩子…
織音
我們也要上了
是
好了 大家要保護好粉絲喔！
了解
將他們趕出會場
是
這裡很危險
請不要相互推擠 慢慢來
沒事吧？
停下來 妳不停嗎？
朝沒有粉絲的地方跑
危險
美森
好了 要上了喔！
很好
你沒受傷吧？
不要碰我！
我可不會被騙的
假裝是好人
さしこ
妳說妳是小指…
我絕對不會承認！
さしこ
小指… 曾經是我的一切
我絕對不允許小指的名號被別人玷污！
さしこ
指原莉乃
是啊
さしこ
他的房間有很多小指的東西
輝いたゴールまで
抵達閃耀的終點之前
いくつの坂があるの？
要經過多少的上坡呢？
さしこ
小指的海報 封面照 應援日記
頑張って登ってるけど
雖然很努力的往上走
さしこ
他喜歡小指
指原莉乃
夢は遠い
夢想卻依舊遙遠
憧れのあの丘は
憧憬的那個山丘
非常的深愛著
ここから見えているのに
明明從這裡就看得見
敵機掉落 注意！
狭く険しい道　まだ続くよ
卻還有著走不完的狹隘險阻之路
織音
絶対にあきらめない
絕對不放棄
沒事吧？
そう誓ったあの日
那一天發的誓
請讓我保護你
雨や風に打たれ
卻因風吹雨打
拜託了
你是我的第一個批判者
不安は広がって行く
逐漸擴散不安
アンチが生まれて（きっと）
有批判者出現(一定)
さしこ
我也喜歡小指前輩
指原莉乃
スターは育つ（いつか）
才能栽培出明星(總有一天)
非常的喜歡
所以請你告訴我 我現在的不足之處
厳しい声に（泣いて）
也有因嚴苛的批判(啜泣)
さしこ
為了成為最愛的小指前輩
眠れない夜もあった
導致失眠的夜晚
有什麼是必要的
アンチが生まれて（きっと）
有批判者出現(一定)
人気が上がる（やがて）
人氣才會上升(有一天)
走吧！
愛の鞭だと（泣くな）
那是愛的鞭策(別哭)
快點！
ずっと　そう思って来た
我一直這麼認為
Ah－　私のことをいじめないで
Ah－　不要欺負我嘛
好 上吧！
那個是…
叩かれても
無論備受打擊
無視されても
或被視而不見
五彩彈
是WOTA
WOTA？
那身服裝也在劇場看過
見返す
我都會還回去
その日まで
直到那一天
他們是在真正危險時 可以一同戰鬥的粉絲
Oh！
會和我們一起戰鬥？
アンチが生まれて（きっと）
有批判者出現(一定)
スターは育つ（いつか）
才能栽培出明星(總有一天)
厳しい声に（泣いて）
也有因嚴苛的批判(啜泣)
さえ
佐江醬
宮澤佐江
眠れない夜もあった
導致失眠的夜晚
WOTA
アンチが生まれて（きっと）
有批判者出現(一定)
這難纏的傢伙
人気が上がる（やがて）
人氣才會上升(有一天)
織音
たかみな
高南前輩
高橋南
たかみな
愛の鞭だと（泣くな）
那是愛的鞭策(別哭)
他就拜託妳了
ずっと　そう思って来た
我一直這麼認為
アンチのおかげで（今は）
託批判者的福(現在)
那孩子沒問題的
自分を知った(感謝）
更了解自己(感謝)
沒錯 批判者已經給妳答案了
見えない背中を（そっと）
看不見的背面(偷偷地)
自身的不足 以及自己無法注意到的身後
手鏡で見るように…
也會拿著鏡子看了…
アンチのおかげで（今は）
託批判者的福(現在)
跳舞跳得不好的話
驕ることなく（気づく）
不驕傲地(發現)
只要比任何人更努力練習就好了
耳傾けて（ちゃんと）
傾聽(仔細的)
個性膽小的話 只要抬頭挺胸就好了
明日のために生かしたい
希望為明天而活
Ah－　私にとって怖く優しい
Ah－　對我而言是最嚴厲的溫柔
批判者雖然可怕 但同時也是溫柔的存在
卯足全力奮戰吧！
把他們趕走！
得救了
太好了 大家都沒事
織音
大姊姊
妳好帥！
那個呢…如果有姊姊的卡片我一定會買
謝謝妳
這台機體果然是…
織音 有妳的信
翼小姐
已經檢查過了
さしこ
藍田織音果然不適合襲名小指
指原莉乃
首先是戰鬥方式太軟弱了
さしこ
小指雖然很粗心 但也不像妳那樣軟弱
指原莉乃
雖然有WOTA在是還好
但只有妳一個人的話早被抓走了
さしこ
妳的長髮能當武器這點是很像小指
總是很認真的這點和小指是相同的
さしこ
指原莉乃
要是戰鬥也有一番作為 還是有可能性的
哎喲 他在誇獎妳哦
太棒了
好厲害
第一位批判者
對我而言是既恐怖
但是…
同時也是很溫柔的初體驗
夜の空輝く星は 何億光年の彼方
夜空星辰閃爍  在數億光年的彼方
たとえ深い絶望が 無限の闇となっても
縱使深深的絕望  變為無限的黑暗
真実は伝わるんだ 時間の川に託した
真相會確實傳達  託付於時間之川
その光のメッセージ 受け取る者は誰だい
領會那道光芒的訊息 又將是何人
人は生まれて 人は死んでゆく 肉体は滅びるよ
人從出生到死亡  肉體隨即毀滅
灰の中から 甦るものは 情熱
從灰燼中復甦的熱情
次の世代へ
邁向新世代
夢はReincarnation
夢想是Reincarnation
何度でもデジャビュのような遠い記憶
多少次如同既視感的遙遠記憶
まるでReincarnation
彷彿是Reincarnation
今もまた無意識のうちに どこかへ走ってる
如今仍在無意識中奔向何方
いくつ目の涙で 諦めるのか
要流多少滴淚水 心中才會放棄
いくつ目の命で 叶うものなのか
要在第幾次重生 夢想才能實現
很好 今天感覺也超棒的
機會來得真是太快了
研究生Under制度再度復活
不對
這和平常的練習
－襲名kirara－
等級根本不一樣