发表
振り返れば
将来再回首
今日は今日でよかったのさ
会觉得今天一天太棒了
To be continued.
感谢大家期待我们的安可曲
今天的公演有尽兴吗？
非常感谢大家前来观赏
蓝花星演唱会决定
在蓝花星？
00的演唱会？
那不是友歌你们的故乡吗？
研究生宣传公演决定
研究生公演…？
咦？
是我们的公演？
骗人的吧…
一  二
上吧！ AKB0048
その手伸ばしても
即使伸出双手
今は届かないよ
现在依然无法触及
僕たちの夢は
我们的梦想
もっと遠くにあるんだ
在更遥远之处
夜空の星だって 何億光年の彼方
夜空的星辰  即使在数亿光年的彼方
暗闇の先に 輝くもの
也会在黑暗的尽头  闪闪发亮
希望について 僕は語ろう
我细说着我们的希望
名も無き詩人のように 熱く
就像无名诗人一样  豪情热血
君が涙に 暮れているなら
你若沉浸在泪水之中
慰めよりも やがて白む空を語ろうか
与其安慰你  还不如歌颂黎明的天空
－再次前往蓝花星－
我们梦想的诞生之地 蓝花星
没说出口的再见
和重要的场所分别
不顾爸爸的反对而离开
在蓝花星…
又要从那个地方 再次开始
那么…
我说明一下演唱会的流程
演唱会分两个部份
其一是研究生公演
另一个是袭名成员的正式公演
不… 办不到办不到办不到…
我能和曜子站上同样的舞台…
太好了 惠
接着发表组曲清单
大声ダイヤモンド
第一首 大声钻石
再来是第二首
言い訳Maybe
借口Maybe
第三首
渚のCHERRY
沙滩的樱桃
要唱沙滩的樱桃啊…
嗯…
这首歌是新世代Center Nove都会演唱的歌曲
即便在00的成员里也是少见的独唱曲哦
是彼方或智惠理吧？
说得也是
演唱者是本宫凪沙
咦？ 是我吗？
智惠理和铃子及真琴就负责伴舞
请等一下
我… 做不到！
独唱什么的…
而且我不擅长唱歌 大家都比我好…
这是决定好的事情！
我明白了
你不羡慕吗？
要说完全不羡慕的话…
那就是谎言了
可是我也一直无法袭名
啊 但是 现在已经不需要为那烦恼了
该说是习惯被后辈超越了…
嗯… 也不是那样
啊 对了！
一直努力的同伴能被认可
让我很开心
是的！
果然是队长啊
要全力演出喔！
我会好好保护你们的
たかみな
高南前辈要当我们的护卫吗？
高桥南
たかみな
但是你的身体…
就说在演唱会之前就会好了嘛
在研究生公演中
你身为队长要好好努力喔！
就像初代高桥南一样
好的！
在蓝花星举行演唱会啊…
工厂的阿姨们会不会来看呢？
但还是很害羞 还是希望她们别来好了
啊 但是果然…
有新邮件了哦
啊 给谁的？
我看看我看看
啊 又是我的
友歌的父母常写信给你呢
他们只是一般的闲聊罢了
こじはる
优子和小岛关系好不好之类的
小岛阳菜
こじはる
ゆきりん
小由纪会不会去厕所之类的
柏木由纪
还有一封
是阿护吗？
哦 是你一直在等的吗？
只是普通朋友而已！
哪个啊？
我听说你们准备在蓝花星举办演唱会的消息
但是我…
真琴！
并不希望你回来
友歌…
糟了
最希望能来观赏的人
却丝毫不期待的演唱会…
为什么要让我独唱呢？
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
あなたが走る
你在奔跑
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
水しぶき
浪花四溅
白い砂浜で脱いだ…
在白色的沙滩上脱下…
不对
渚のCHERRY
凪沙的「沙滩的樱桃」应该是更加闪耀的歌才对
必须要有初恋那种怦然心动的感觉
好…
凪沙一直面对前方 所以不知道吧？
智惠理…
你唱歌的时候
手足无措的时候
我们也都一直跳着
对…对不起…
友歌！
你在发什么呆？
楚方你也是
这里可不是用来玩的
楚方才没有在玩！
彼方
你说得太过分了
大家都很努力的
たかみな
高南前辈她们可是会护卫我们
高桥南
たかみな
总不能让她们看到我们难堪的样子吧？
真恶心
たかみな
不管什么事都扯到高南前辈 高南前辈的…
高桥南
たかみな
真恶心
友歌！
彼方 还有友歌你也冷静点
翼小姐
别说了啦 优子
S.Quadruplets的新歌真的写好了吗？
我听到工作人员的传言了
而且那首歌是为了研究生而写的
好厉害…
あっちゃん
明明從最後的Center Nove十三代目阿酱消失之后
前田敦子
あっちゃん
00就没有了新歌…
本来想说组曲清单成形之后再说的…
那就在此公布吧！
研究生公演安可曲是…
对00来说是许久未见的新歌
夢は何度も生まれ変わる
歌名为 梦想不断重生
梦想无论多少次…
都会重生吗？
夜の空の輝く星は
夜空星辰闪烁
何億光年の彼方
在数亿光年的彼方
たとえ深い絶望が
纵使深深的绝望
無限の闇となっても
变为无限的黑暗
真実は伝わるんだ
真相会确实传达
時間の川に託した
托付于时间之川
その光のメッセージ
领会那道光芒的讯息
受け取る者は誰だい
又将是何人
翼小姐
为什么不是我们的歌呢？
这是S.Quadruplets受到她们的激励所写出的歌曲
S.Quadruplets吗？
我们无法推翻其决定
而且…
她们身上有着能够催动S.Quadruplets的力量
我们也会练习这首歌
优子…
也会在正式公演上唱的
总觉得不像是优子…
像我自己？
是像平常的我吗？
还是说…
像九代目大岛优子吗？
优子…
算了 怎样都好
无论哪边都一样
因为两边都是我
优子
暂时休息一下吧
但是…
转换心情也是很重要的
而且…
这次的演唱会还有巨大的考验在等着我们
原来S.Quadruplets是那么厉害的人啊？
是的
真够小气
再多写点新歌不就好了…
说得也是
那样的话优子前辈也就不会这样说了吧…
反对
有那么多新歌的话就很难记熟了
现在00的歌曲明明就有几百首了
啊 必须要好好练习…
没问题的 反正不会有人多看佛像你的
你说什么！
好痛好痛… 佛像的报应啊！
曜子
惠？
给我喝一点
间接接吻的咒语哦
我会努力的
一定会让你看到不输袭名成员的公演
嗯
我知道了
凪沙或许有着我所没有的东西
所以…
我才会甘愿接受
让那首歌成了凪沙专属的歌曲
但是 她却那个样子
无法原谅
…く星は 何億光年の彼方
…星辰闪烁  在数亿光年的彼端
たとえ深い絶望が 無限の闇となっても
纵使深深的绝望  变为无限的黑暗
真実は伝わるんだ 時間の川に託した
真相会确实传达  托付于时间之川
その光のメッセージ 受け取る者は誰だい
领会那道光芒的讯息 又将是何人
既是袭名成员还站过Center
人は生まれて 人は死んでゆく 肉体は滅びるよ
人从出生到死亡  肉体随即毁灭
居然如此执着新歌
看来优子前辈并不想将新歌交给研究生
灰の中から 甦るものは 情熱
从灰烬中复苏的热情
真难堪…
次の世代へ
迈向新世代
虽然难堪但却很帅
夢はReincarnation…
梦想是Reincarnation…
抵达蓝花星之前
有些话要对大家说
现在的蓝花星…
翼小姐 收到讯息
我知道了 转接过来
这里是蓝花星艺能管理局
多谢关照
十分抱歉
由于本局艺能禁止人士的干扰
DES军已经察觉到演唱会的举行
现在传送给你们可以安全着陆的路线
我们也会尽全力支援
拜托你们了
翼小姐
现在蓝花星上正进行激进的艺能禁止活动
怎么会
艺能禁止活动？
怎么会…
但是… 爸妈的邮件里没说有这种事
我并不希望你回来
即使这样 本次演唱会是应蓝花星的邀请
在艺能管理局中 也有艺能推广派
他们对我们发出希望我们举办演唱会的邀请
以前 00在那颗星球上举办过艺能解放演唱会
此举动摇了艺能反对派的意志
我们要再一次展现奇迹
感谢你们的邀请
我们才是 请多指教
我们会尽全力支援00的演唱会
翼小姐
请让我们去看一下城镇的样子
很危险的！
城镇里还有DES军
00的各位还有重要的演唱会…
我们会掌握好时间赶上演唱会的
我也拜托你了
我知道了
相对的 采取备战体制
现在和以前的蓝花星不一样了
注意安全
是！
啊 好多浓烟喔
资料有着00常被派往矿山行星的纪录
织音你们就是在这里长大的啊？
嗯
这个坡道…
这副景色…
明明都没什么变化
该怎么说…
会显露出如此不安的感觉吗？
这里就是我们就读的学校
咦…？
好像已经没在使用了
为什么？
明明之前还在这上学的
是友歌吗？
阿护！
你怎么了？ 那个样子…
这个是…
哎呀 是友歌的朋友吗？
是朋友…
也是呢
嗯
友歌
你怎么回来了？
对了
你那邮件是怎样？
说什么不要回来蓝花星
那个是…
是铃子吗？
铃子！
这家伙是铃子的粉丝
喂 住手！
你看！
感谢支持
哪里 不用客气
等等 那算什么啊！
我是友歌的粉丝喔！
常常从他那听到友歌的事
我是葵 请多指教
你好…
和友歌握手了
很好吧？ 阿护
才不会羡慕这种事情
我有着铃子了
再说 友歌哪里好了？ 真是的
这个是…
呐呐 友歌你们的教室在哪里？
就是这里
乱七八糟
好像很难整理的样子
这真是太乱了…
怎么了？
吵死了…
各位 是00啊！
请进
请进请进请进
这所学校在数个月前就被废校了
怎么会…
现在是WOTA蓝花星支部在使用
那个…
怎么了？
能吃一颗橘子吗？
吃几个都可以
这很甜喔！
我不客气了
怎么了啊？
明明说过你讨厌00的
你加入00之后就调查了一下
知道越多就越着迷了
那算什么！
但是… 果然很开心
真是的 阿护就是很极端
才没有那样
说起来 那位叫葵的女生是谁？
友歌的眼神好可怕
以后就叫你恶鬼好了
楚方！
我能说句话吗？
彼… 彼方
那… 那个
能见到你是我的荣幸
队长可是彼方推喔
葵！
不要乱说…
可是啊…
现在这颗星球变得怎样了呢？
听说艺能管理局分成两派了
是的…
艺能反对派因为得到DES的支援
艺能推广派已经有几个人入狱了
那个…
我的爸爸没事吧？
呃 这个嘛…
怎么了？ 快告诉我！
本宫的爸爸被逮捕了
听说艺能管理局相关人员的女儿
成为0048的研究生这点是问题所在
爸爸… 因为我…
等等 你打算去哪里？
但是爸爸他…
趴下！
是DES
保护00 要应战了
是
快点出去
不 我们也要战斗
好了 快逃！
可是
比起那个 友歌
你要藉由演唱会将歌声传遍蓝花星
以及唤起在这星球上的勇气
拜托你了
阿护…
我知道了
各位 为了分散敌人的注意
分成三路逃脱喔！
是！
织音…
来了！
骗人…
织音
织音！
夜の空輝く星は 何億光年の彼方
夜空星辰闪烁  在数亿光年的彼方
たとえ深い絶望が 無限の闇となっても
纵使深深的绝望  变为无限的黑暗
真実は伝わるんだ 時間の川に託した
真相会确实传达  托付于时间之川
その光のメッセージ 受け取る者は誰だい
领会那道光芒的讯息 又将是何人
人は生まれて 人は死んでゆく 肉体は滅びるよ
人从出生到死亡  肉体随即毁灭
灰の中から 甦るものは 情熱
从灰烬中复苏的热情
次の世代へ
迈向新世代
夢はReincarnation
梦想是Reincarnation
何度でもデジャビュのような遠い記憶
多少次如同既视感的遥远记忆
まるでReincarnation
仿佛是Reincarnation
今もまた無意識のうちに どこかへ走ってる
如今仍在无意识中奔向何方
いくつ目の涙で 諦めるのか
要流多少滴泪水 心中才会放弃
いくつ目の命で 叶うものなのか
要在第几次重生 梦想才能实现
但是我居然伤害了他…
我要去救爸爸
为了凪沙
为了自己的故乡
我也想做点什么嘛！
才不想输在这种地方！
－歌颂爱的偶像－