这就是AKB0048的…
专用剧场
00剧场
真厉害 好多观众
这些人…都是粉丝？
那当然了
我们将会在此演出
糟糕 越来越紧张了
快挂了…
要开始了
大家好 今天的公演由我们来开场
我们是第75期研究生
第75期研究生？
只有两个人？
请听“ 柠檬的年纪（柠檬の年顷）”
她们第75期研究生 被称为不幸之期
不幸之期？
教室の窓辺は 陽射しの砂時計
教室的窗边 阳光如沙漏般
很多人被淘汰掉
あなたを待っている時間が影になる
等待着你的时间都化为影子
只剩她们两个还在奋斗
グラウンドを走るユニフォーム姿を
奔驰在运动场上的制服英姿
如此努力的她们也很难袭名
カーテンに隠れて 切なく眺めてた
我躲在窗帘后 心酸地眺望
已经两年了
两年了？！
但是 我觉得她们很熟练
青い檸檬 ひとつ
青涩的柠檬 一颗
即使如此…
掌で包んで
握在掌心
あげたいの そう 私のすべて
想送给你 是的 我的一切
总觉得气氛有点微妙
的确有点…
青い檸檬 そっと
青涩的柠檬 是安静
若すぎる果実は
太过年轻的果实
彼方加油！
もどかしい この年頃
如同别别扭扭的 这个年纪
彼方！
谢谢大家
I want you！
I need you！
I love you！
頭の中…
脑子里…
洒落的汗水将化为歌声
滑落的泪水将化为繁星
その手伸ばしても
即使伸出双手
今は届かないよ
现在依然无法触及
僕たちの夢は
我们的梦想
もっと遠くにあるんだ
在更遥远之处
夜空の星だって 何億光年の彼方
夜空的星辰  即使在数亿光年的彼方
暗闇の先に 輝くもの
也会在黑暗的尽头  闪闪发亮
希望について 僕は語ろう
我细说着我们的希望
名も無き詩人のように 熱く
就像无名诗人一样  豪情热血
君が涙に 暮れているなら
你若沉浸在泪水之中
慰めよりも やがて白む空を語ろうか
与其安慰你  还不如歌颂黎明的天空
－这份努力不会辜负你－
好精采呀！
たかみな
我跟高南对上眼了
高桥南
たかみな
不会吧？
真的吗？
是真的！
今天的公演成员有…
总有一天我也要登上那舞台…
能成功才怪！
这里是休息室
姊姊！
姊姊 姊姊你好厉害喔～
楚方？
姊姊…那是楚方的姊姊？
彼方的妹妹？
在舞台上的姊姊非常的漂亮喔！
楚方
姊姊…
很重！
翼小姐 为什么楚方会在这里？
为什么？
这孩子应该还没到达能参加选拔的年龄
是啊…
但是她不顾一切也要参加选拔
我看上了她那份干劲
怎么这样…
对 楚方的干劲十足 跟姊姊一起…
回去
现在马上回去 你不能来这边
你没有这样决定的权利
能决定楚方人生的只有楚方
虽然期数不同 但你们同样都是研究生
之后将会一起进行活动
东云彼方和岸田美森
你们好
我是美森 请多指教
真是抱歉 失礼了
请多指教！
各位请放松一点
好好相处哟！
这里就是我们居住的00宿舍
这里是餐厅 巴帕大厨的料理非常美味
是今天开始入住的孩子吗？
今晚是欢迎会的特制餐点 敬请期待
练习用的设备也很充足
在浴室擦背
边吃点心边看书
请好好享受
每个地方都好漂亮
和喀秋莎上差好多
这闪闪发光的房子 充满了偶像的气息
气息是什么？
你不知道吗？
少女们留下的香味 就是这空间甘甜的魅力
奇怪的兴趣
真琴和友歌、织音
还有楚方
你们的房间是这间
好可爱的房间
真漂亮
明天开始训练
吃完晚餐就早点休息
好～
姊姊…
那个啊…楚方想和姊姊一起…
智惠理小姐 凪沙小姐和铃子小姐
就住在这个房间
好
行李已经先送过来了 请确认一下
崭新的房间
崭新的自我
一切都将从这开始
各位要加油喔！
要精力充沛喔！
好的 精力充沛！
精力充沛…
你那的房间怎么样？
布置的简单又可爱
房间的屏风是不是不一样呢？
等一下去凪沙那间看看吧
嗯！来吧！
铃子小姐 在做什么呢？
叫我铃铛吧
铃铛 在做什么呢？
看这个
前代成员的照片？
Center Nova
Center Nova？
那是什么？
现在的AKB0048
依据歌曲的不同Center也会随之改变
但是以前能站中间的只有Center Nova
あっちゃん
最后的Center Nova是十三代目的阿酱
前田敦子
あっちゃん
但是 在阿酱毕业的同时 被废除了
我还记得 十三代目的阿酱
前田敦子
あっちゃん
小时候看过的LIVE有她出场
很精彩的演出
あっちゃん                 みいちゃん
十三代目的阿酱之前是五代目的咪酱
峯岸南
みいちゃん
ゆい
再之前是六代目的由依
橫山由依
ゆうこ
再之前是七代目的优子
大岛优子
这是Center Nova的历史
好厉害 名留青史
但是为什么要废除Center Nova呢？
就是嘛～
优子前辈
我一定要让Center Nova复活
绝对不能满足于现状！
就因为没有尽头才让人热血
好 上吧！
就算成为研究生 之后也还有很长的路
就算成为袭名成员 之后也还有很长的路
未来充满希望 真让人兴奋
对吧？
嗯
没错
不要不要不要
绝对不回去啦！
给我适可而止
等等 彼方
为了加入00居然还说谎
姊姊也是骗子
跟人家说已经成为了0048 却还没有袭名
姊姊是骗子
姊姊这肥猪～
彼方…
累死了…
这是难得的重逢 她不会很可怜吗？
那孩子什么都不知道
严苛的练习
无论如何努力都得不到回报的痛苦
令人如此不甘心的回忆
我不想让她受这苦
没问题 没问题
你看 我们第75期生不是被称为不幸之期吗？
你妹妹说不定能够成为袭名成员呢！
为什么还笑得出来？
已经过了两年
同期的伙伴都放弃了
拚命的练习了
也研究过初代成员
即使如此 我们依旧无法袭名
袭名需要的是…
灵魂的气质是吧？
我知道的
光靠个性与能力是不够格成为袭名成员的
但是 这样下去就不能向那些家伙复仇了！
我和楚方的父亲是反镇压艺能组织的领导者
为了看到父亲的笑容 我常唱歌给大家听
但是父亲却在与DES军的战斗中…
我加入00的原因 就是为了与DES军战斗
这样啊…
所以我不希望楚方跟我走上一样的路
如此艰苦又危险的道路
但是 你是喜欢唱歌的吧？
你有在听我说话吗？
对我来说唱歌根本无所谓！
我倒是很喜欢彼方的歌声喔
不能单纯的喜欢 我要为父亲报仇
为此我要当上袭名成员
和选拔成员一起去危险的地方办演唱会
然后和DES军战斗
彼方…
该起床了 凪沙
凪沙
我还想睡…
又看00的PV看到很晚了对吧？
会被爸爸骂喔！
00…
起来啦？
你也梦见什么了吗？
kirara
早安 智惠理
早安
终于要开始练习舞蹈了
和严苛的战斗训练说再见啦！
好期待呢！
真是的 野外的战斗训练才不是偶像的训练
没错没错 要去跳舞啰！
那边的 跟上节奏
私は立ってる 憧れていたステージ
我站在憧憬的舞台
好
暂停
要死了 绝对要死了
跟战斗训练没什么差别 而且更加困难了
你说什么？
什么也没说
那边那个小不点
曲子记清楚了吗？
不要叫我小不点
都说不行了…
这群孩子真是的…
夢は汗の中に 少しずつ咲いてゆく花
梦想是一朵 在汗水中慢慢盛开的花朵
不行不行不行不行
根本是一盘散沙
而最差劲的是…
彼方
今天的你根本没有用心跳舞
但是…
她们第77期生才刚开始练习
进步空间很大
练习了两年还是这个样子
真心话吗？
太刻薄了
那个谁啊…智惠理
你到前面跟彼方换位置
等等 为什么要跟新生交换？
这只是要求平衡而已
而且 毫无干劲的你没资格说话
我办不到
动作还没完全记起来
请让我继续在后面学习前辈的动作
我刚进来而已 什么都不懂
所以 前辈你做不好的话我会很困扰
彼方 彼方等等
等等…
你说的太过分了
姊姊很厉害的！
比谁都还要好
不管是唱歌还是跳舞 可是你…
今天开始就叫你讨厌的家伙
楚方…
讨厌的家伙讨厌的家伙
够了 走掉两个了
笨蛋笨蛋笨蛋
今天的练习到此结束
讨厌的家伙讨厌的家伙…
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋…
看来激出不错的火花了
讨厌的家伙讨厌的家伙…
是啊…
我觉得你错了
彼方前辈一直都很努力的
可是…
我知道的 这一看就知道
唱歌和舞蹈都大致到达了袭名成员的等级
或许更胜她们
要到达那样的水准 需要相当的努力
智惠理
可是呢…
资质也是很重要的
再怎么努力也无法得到的光芒
那就是偶像的光芒
凪沙
我们也去找彼方前辈…
你对凪沙做了什么？
什么也没有
走吧！
唱歌跟舞蹈到底是什么呢？
我只是想为父亲报仇而已
AKB0048也超喜欢的 新口感 新味道
可是…
为什么会这么的不甘心…
一人だけ踊れずに
曾有过只有自己跳不好
帰り道 泣いた日もある
而在归途中黯然落泪的日子
思うように歌えずに
也有过唱得不如预期
自信を失った日もある
而失去自信的岁月
いつも ライバルが
对手看起来
輝いて見えた
总是光芒万丈
夢は汗の中に 少しずつ咲いてゆく花
梦想是一朵 在汗水中慢慢盛开的花朵
美森…
その努力 決して裏切らない
这份努力 绝对不会辜负你
别唱了
再唱的话…
夢は汗の中に 芽を出してずっと待っている
梦想在汗水中萌芽 并静静等待
不行！
いつか きっと 願い叶うまで
直到 有一天 愿望成真
会喜欢上…
我会喜欢上唱歌啊！
喜欢唱歌不好吗？
喜欢是…
有越多爱越好呢！
因为 AKB0048是去见粉丝的偶像
而且 还是为爱而高歌的偶像
美森…
学校とレッスンの
课业跟练习
両立にあきらめた日もある
也曾让我几乎想放弃不想兼顾
だけどアンコールが どこかで聞えた
可是却好像依稀听到了 安可的声音
夢は涙の先 泣き止んだ微笑の花
梦想是一朵 哭泣过后终会微笑的花朵
頑張った蕾がやがて咲く
努力的蓓蕾终将盛开
彼方～
楚方？
真厉害
还没当上袭名成员就拥有那么热情的粉丝了
彼方～
那…彼方
过来吧！楚方 你们也一起过来
好！
夢は汗の中に 少しずつ咲いてゆく花
梦想是一朵 在汗水中慢慢盛开的花朵
その努力 けっして裏切らない
这份努力 绝对不会辜负你
夢は汗の中に 芽をだしてずっと待っている
梦想在汗水中萌芽 并静静等待
いつか きっと 願い叶うまで
总有一天 愿望 一定成真
夜の空輝く星は 何億光年の彼方
夜空星辰闪烁  在数亿光年的彼方
たとえ深い絶望が 無限の闇となっても
纵使深深的绝望  变为无限的黑暗
真実は伝わるんだ 時間の川に託した
真相会确实传达  托付于时间之川
その光のメッセージ 受け取る者は誰だい
领会那道光芒的讯息 又将是何人
人は生まれて 人は死んでゆく 肉体は滅びるよ
人从出生到死亡  肉体随即毁灭
灰の中から 甦るものは 情熱
从灰烬中复苏的热情
次の世代へ
迈向新世代
夢はReincarnation
梦想是Reincarnation
何度でもデジャビュのような遠い記憶
多少次如同既视感的遥远记忆
まるでReincarnation
仿佛是Reincarnation
今もまた無意識のうちに どこかへ走ってる
如今仍在无意识中奔向何方
いくつ目の涙で 諦めるのか
要流多少滴泪水 心中才会放弃
いくつ目の命で 叶うものなのか
要在第几次重生 梦想才能实现
在这之后有事吗？
散发费洛蒙大作战
你要跟到哪里呢？
智惠理 危险！
在适当的时机休息会决定之后的成败
－各自的休息日－