哇 遲到了
遲到了 遲到了 遲到了
要遲到了…
眉毛還沒畫好
好擠…
這也沒辦法
去旁邊一點
楚方妳太礙事了
姊姊才是…
今天的早餐會是什麼呢？
佛像妳再這樣下去的話會更土喔！
別說我土啦！
佛像呀佛像～
喂！ 吵死了！
巴帕大廚 今天的早餐也很棒
再來一碗
楚方也要
已經完全適應了呢！
たかみな
高南前輩
高橋南
早上好
早安
早餐要多吃一點喔！
好～
再來一碗…
沒有了嗎？
抱歉 因為大家都很能吃
妳看
再來一碗
才添了五次 根本不夠
我去煮飯 馬上就去了
再來一碗 白飯…
以研究生身分來到秋葉星的共同生活已經過了一個月
所以也都養成了一些習慣
不能用跑的 要極速競走
好的
吃完早餐後要去的是在宿舍內的練習室
教練牛山老師的斜後方…
為了那個能更容易掌握老師動作的最佳位置
大家都以第一名為目標
早上好
牛山老師不在呢…
妳們在做什麼？
翼小姐
今天可沒有練習哦
今天是一個月一次的全休日
不只是妳們 連襲名成員也是
這麼說來 不小心忘記了
那我們就自主練習吧！
好啊！
對吧？
很好
真不錯呢
好主意
這樣好嗎？
00成員的行程常常是滿檔的
時間的分配是很重要的
在該休息的時候能否有意義的休息
就能看出後續發展了
一 二
上吧！ AKB0048
その手伸ばしても
即使伸出雙手
今は届かないよ
現在依然無法觸及
僕たちの夢は
我們的夢想
もっと遠くにあるんだ
在更遙遠之處
夜空の星だって 何億光年の彼方
夜空的星辰  即使在數億光年的彼方
暗闇の先に 輝くもの
也會在黑暗的盡頭  閃閃發亮
希望について 僕は語ろう
我細說著我們的希望
名も無き詩人のように 熱く
就像無名詩人一樣  豪情熱血
君が涙に 暮れているなら
你若沉浸在淚水之中
慰めよりも やがて白む空を語ろうか
與其安慰你  還不如歌頌黎明的天空
－各自的休息日－
有意義的休假啊…
智惠理 妳要去哪呢？
買東西
要買什麼呢？
怎麼利用休假日是我的自由吧？
智惠理…
真是的 自己擅自行動
一個人…
凪沙
為什麼要對那傢伙…
真琴 稍微陪我一下吧
什麼事啊？
有好事情喔～
我說 鈴鐺就陪楚方好了
不跟彼方前輩一起去嗎？
楚方我呢… 有想嘗試看看的事情
小楚 真豪放
因為平時都是…
小鴨子～ 小鴨子～
浴室不是玩耍的地方！
姊姊會生氣的
早就想要在浴池理好好的玩一下了
如此悠閒的休息時間的確很少
我說鈴鐺有什麼想做的事嗎？
我嗎…
對於00的營運有一點想法
營運？
到了秋葉星之後
支援我們的工作人員
但是幕後一定有個決定00事務的人存在
先聖老師
みゆゆ
麻友友前輩
渡邊麻友
什麼時後來的
那個…先聖老師是？
我的再來一碗在這裡…
等等…
再來一碗 再來一碗 白飯
跟我想的一樣
真琴的體能不足
饒了我吧… 彼方前輩
要是長出奇怪的肌肉
妳看 偶像的生涯就…
呀～ 在鍛鍊肌肉啊？
こじはる
小嶋前輩？
小嶋陽菜
張開腿 張開腿
彼方妳也張開腿～
張…開…腿？
にゃんにゃん
從娘娘的角度來看的話～
小嶋陽菜
妳們所不足的是～
我想是費洛蒙喲
費洛蒙？
娘娘來幫妳們特訓
就叫做費洛蒙提升大作戰
快點 我們走了喔～
こじはる
等…等一下 小嶋前輩
小嶋陽菜
費洛蒙 太棒了～
請帶著我…
美森
妳的費洛蒙早就溢出來了
好啦好啦 才加
誒 是這樣嗎？
妳是友美啊？
看不下去了
さえ
過來佐江 抓住那邊
宮澤佐江
好好
身為偶像 比起性感更重要的是新鮮感
就叫做費洛蒙降低大作戰
降…降低？！
剛剛的聲音是…
感覺好可怕
難得休假 妳們不用來幫忙也沒關係的
沒關係 一直都受您照顧了
真是幫了大忙
巴帕大廚也休息一下比較好
這裡就交給我們
真的嗎？
那我就去看看新型的電鍋好了
慢走
凪沙也來幫忙的話就好了
為什麼要這麼在乎智惠理呢？
吃醋了嗎？
笨蛋 才不是那樣
ともちん
虎牙前輩
板野友美
早餐時間…已經結束了？
那個…巴帕大廚也出去了
讓我隨便吃些東西
炒飯的話…
我開動了
辣椒醬、醬汁還有辣油…
還有嗎？！
ともちん
總覺得虎牙前輩很神秘
板野友美
我說
是
等一下有空嗎？
謝謝惠顧
智惠理…
家裡的事 沒事了吧？
妳要跟到什麼時候？
那個…
那個！
智惠理 危險！
快點跑
快點
逃跑？ 為什麼？
再說 妳還壓在我身上根本動不了
有有有…有什麼事嗎？
那個 雖然有點失禮
裙子上還掛著價格牌
真是抱歉
十分感謝
那個…
如果有什麼困擾或煩惱的話
希望妳能說出口
怎麼了 突然說這個？
我希望智惠理能對我更加敞開心胸
智惠理！
Nice Shot
優子前輩？
這個果然也是
在00的歌詞和出版物中都印有同樣的名字在上面
S.Quadruplets？
這是四個的意思
有四個S
まゆゆ
剛剛麻友友前輩也說了
渡邊麻友
先聖老師(先聖センセイ)
註：先聖センセイ(Sensei  sensei) 共有四個S
有四個S
ゆきりん
小由紀前輩？
柏木由紀
這可不行喔！
就連襲名成員也被禁止調查S.Quadruplets的事情
禁止？
要是打破禁忌的話會怎麼樣呢？
打破的話…
肚臍會被拿走
肚臍？
S.Quadruplets
肚臍
是翼
先聖老師嗎？
是嗎？ 我知道了
我馬上過去
先聖老師
身為00的狂熱份子 我不能在此撤退
跟上去 小楚
不要啦～
楚方我覺得肚臍意外的重要啦！
我不是陪妳洗澡了嗎？
不要 肚臍 不要啊
對不起 讓妳們來幫忙
請不用介意
到了
好厲害
院子就像是公園
友美 歡迎回家
妳們就是新來的研究生嗎？
打擾了
她的媽媽真漂亮
ともちん
和虎牙前輩很像
板野友美
研究生？ 第77期生嗎？
真是可愛～
ともちん
有好多虎牙前輩
板野友美
好厲害
ともちん
歷代的虎牙前輩們
板野友美
都好像
我們是代代襲名坂野友美的家系喔！
代代…都襲名坂野友美嗎？
00的襲名成員的外表是否與初代相似並不重要
即便如此 我們一族還是繼承了坂野友美的基因
ともちん
並對她實施虎牙的菁英教育
板野友美
而且當然是…
友美 歡迎回來
爸爸
研究生們也請隨意
謝謝您
為了讓外表相似
ともちん
連女婿都選擇和虎牙相似的人
板野友美
好厲害
嗯！
看來妳有好好帶在身上呢
嗯
捲軸嗎？
裝的是那個啊？
ともちん
虎牙之書 總共有48卷
板野友美
當作幫忙的回禮 要看嗎？
好
ともちん
身為虎牙之人
板野友美
必須有較高的審美意識
ともちん
身為虎牙之人
板野友美
必須是味覺白癡
原來如此
不行！
要再往上夾一點
好…
喲 辛苦了喲
美森？
不行了 胸口好痛苦
脖子也悶著 好熱
喂！費洛蒙又要溢出來了
好熱
修行還很不夠啊！
去繞著宿舍跑個幾圈
不要～
打擾了
費洛蒙這東西…
比起獲得 要失去更不容易
她是特別的吧？
たかみな
這張的高南前輩好可愛
高橋南
但是表情怪怪的
ゆきりん
是啊 這張的小由紀前輩也是
柏木由紀
嗯嗯！
我很喜歡攝影
沒有工作的時候就和休息的成員拍照
真意外
什麼？
我認為優子前輩是會在休息時間運動的人
我真正的興趣是攝影
還有讀書和謎語 超土的喔！
kirara？
あっちゃん
這個是…前代的阿醬？
前田敦子
あっちゃん
前代的阿醬 真的是很出色的人
雖然平常很文靜
但只要登上舞臺
kirara們就會一下子聚集到她的身邊發光
宛如是光芒編織的禮服
我那個時候還只是研究生
あっちゃん
就決定了有一天要像阿醬一樣站上Center Nova
前田敦子
但就在我襲名不久後她就離開了
離開了？
成為Center Nova的成員們都以不可思議的方式離開了
あっちゃん
這我有聽過 阿醬在演唱會中途消失了
前田敦子
消失了？
那場演唱會的時候
我還在秋葉星待機 所以不是很清楚
失蹤或是誘拐之類的 原因眾說紛紜
怎麼會？
あっちゃん
不只是阿醬
前田敦子
歷代的Center Nova 每個人都…
みいちゃん  ゆい    ともみ
咪醬、由依、智美還有其他人
みいちゃん      ゆい         ともみ
峯岸南  橫山由依  河西智美
大家都行蹤不明了
但是呢！
也有不想公開畢業理由的人
みいちゃん
也有人說在熱海星看到了咪醬
峯岸南
為了不再讓流言擴大
あっちゃん
在前代阿醬時 就廢止了Center Nova的制度
前田敦子
是這樣啊？
但是我可不能接受啊！
あっちゃん
因為我憧憬著前代阿醬
想成為超越前代阿醬的Center Nova才努力至今
あっちゃん
前田敦子
可能是從出生時就開始努力了
ともちん
為了襲名虎牙
但是我偶爾也會想像
ともちん
以虎牙以外的身分生活的我
板野友美
ともちん
虎牙前輩
こじはる
小嶋
小嶋陽菜
ともちん
但果然還是…喜歡著虎牙
板野友美
こじはる
直到成為八代目小嶋之前 我也花了很長的時間
小嶋陽菜
是這樣嗎？
嗯！
我和優子是同期生 卻是她先襲名了
不禁有點心急
其實每個人都有不同的個性
多多嘗試一下也不錯
嘗試？
00是個奇怪的團體
為了成為不是自己的自己而努力
但是呢…
因為我們都有摯友才能努力
對吧？ 美森
摯友嗎？
對
交心的摯友呢！
因為在同樣的地方奔馳 有著同樣的夢想的夥伴們
才能夠努力下去
才可以一直憧憬著
那我再去那邊拍點照片
回去要小心一點喔
我想成為優子
我要襲名優子
妳是希望優子前輩畢業嗎？
兩人無法同時襲名同樣的名號吧？
說的也是…
我也不希望優子前輩離開
智惠理也喜歡優子前輩啊？
優子前輩的舞蹈充滿元氣
我希望自己也能像那樣跳舞
是嗎？
沒想到…
S.Quadruplets會是牛山老師
但是呢…
我雖然知道那種男人是不能相信的
不過 反而會更慌吧？
畢竟是女人 這也是沒辦法的
你是男人吧？
討厭 人家說的是女人心
看起來好像不是呢…
鈴鐺鈴鐺 妳看 小貓哦
小楚和小貓都安靜點
這樣嗎？
不對
但是 優子前輩在之前的公演跳這樣的舞步喔！
不對 是動作更大的舞步
什麼時候…
那個 對不起
我們並沒有在表演
只是研究著前輩的舞步 不自覺就跳起來了
試了一下感覺好像有錯 就沉浸在其中
那個 吵到大家了
真的很難…
嘴巴好痠
是嗎？
沒有那麼難喔！
辦不到…
Sexy～
有種費洛蒙要出來的感覺
其實我也覺得自己稍微變得Sexy了
真的嗎？
那就變得更加的Sexy吧！
好～
怎麼了？ 美森
這樣就結束了嗎？
不 我還能繼續
美森 Fight
但是啊…妳還真是無趣的女人
不喝酒只喝水
等等要去先聖老師那邊
但是…
智惠理
回宿舍後要一起練習優子前輩的舞步嗎？
好 我要讓凪沙知道自己的錯誤
好過份～
把這些孩子帶回去吧！
珍貴的假日 有沒有好好享受呢？
帶孩子是很辛苦的
まりこさま
麻里子大人
篠田 麻里子
夜の空輝く星は 何億光年の彼方
夜空星辰閃爍  在數億光年的彼方
たとえ深い絶望が 無限の闇となっても
縱使深深的絕望  變為無限的黑暗
真実は伝わるんだ 時間の川に託した
真相會確實傳達  託付於時間之川
その光のメッセージ 受け取る者は誰だい
領會那道光芒的訊息 又將是何人
人は生まれて 人は死んでゆく 肉体は滅びるよ
人從出生到死亡  肉體隨即毀滅
灰の中から 甦るものは 情熱
從灰燼中復甦的熱情
次の世代へ
邁向新世代
夢はReincarnation
夢想是Reincarnation
何度でもデジャビュのような遠い記憶
多少次如同既視感的遙遠記憶
まるでReincarnation
彷彿是Reincarnation
今もまた無意識のうちに どこかへ走ってる
如今仍在無意識中奔向何方
いくつ目の涙で 諦めるのか
要流多少滴淚水 心中才會放棄
いくつ目の命で 叶うものなのか
要在第幾次重生 夢想才能實現
要在握手會正式登場？
妳們看 是給織音的粉絲信
看了那種東西 任誰都無法保持平常心
我只是希望她不要就這樣放棄
－初次的握手會－