要怎麼到你爸爸那去呢
這個星球 射手座星是完全禁止演藝的星球
就算是Zodiac CEO的女兒
00成員也不可能自由行動
那怎麼辦
謝謝你 安永
小姐平安無事才是比什麼都好
這是從小照顧我的人
初次見面 本宮小姐
請多關照
這裡是 智惠理出生的星球
哇 智惠理的家好豪華
是嗎
小姐 我去做準備 一定讓小姐見到父親
拜託了
主なき今　風が吹き
沒有所屬的現在 風兒吹起
雲間には　ほら　光が差す
你瞧 光芒穿破雲間
迷い人は　耳をそばだてて
迷茫的人們 豎耳傾聽
自分の道進むための力にする
將成為向自己道路前進的動力
ココロ折れそうな　長い坂の前
在讓人心折的漫長坡道前
未来があるなら 背を向けられない
未來若存在 就必須去面對
友よ　覚えているかい
朋友啊 還記得嗎
あの日誓い合ったこの場所
昔日一同起誓的這個地方
季節の花が咲く
季節的花兒綻放
主なきその声　聴こえるよ
可以聽見那沒有所屬的聲音
太陽が　ほら　少しずつ
你看 太陽會逐漸
辺りのその闇を剥がしてくれるだろう
將周圍的黑暗驅除的吧
主なき　さぁ　この時に
來吧 就在沒有所屬的這時
僕達は　そう　歩き出そう
沒錯 我們要向前邁進
誰もみんな　弱い生き物さ
我們大家都很軟弱
愛の気配　探しながら
一邊尋找著愛的氣息
先へ進む
一邊向前行進
本字幕由  流雲字幕組 (nagarekumo.com)  製作
支援：Jiagm    繁化：妖羽    時間&後期：嘉兒的夢   水妙梅子
翻譯：飛翔之櫻   ARIA   清越    渣唯    校對：電波92
僅供試看及學習之用  若喜歡本作品  請支持並購買正版!
-門的彼端-
那就是射手座星嗎
凪沙和智惠理在那裡嗎
沒錯
智惠理一定是想和父親做個了斷
兩個人闖入Zodiac的大本營 太亂來了
不去救她們嗎
翼姐他們在制定戰略 再稍等一會吧
真沒用 我們真的無能為力嗎
闖入射手座星的方法 已經拜託WOTA的情報部隊調查
在情報明確之前 考慮另一邊的戰略
另一邊難道是指
秋葉星奪還作戰
我回來了
打擾了
這是智惠理的房間嗎
嗯 還保持著我出走時的樣子
沒有任何改變
智惠理 我可以在這裡等你嗎
好舒服 很久沒有好好洗澡了
反正要花不少時間才能見到父親
智惠理的爸爸什麼時候會回來呢
不會回來的
我想他還是老樣子不回家
很久以前就這樣
媽媽去世的時候也好 哥哥去世的時候也好
為什麼
因為工作很忙
這麼大的家裡 總是只有我一個人
陪伴我的是傭人 家庭教師
還有防身術教練
防身術?
繼承Zodiac需要健康的身體
千金小姐真辛苦
沒穿過這樣的衣服
真的可以借給我嗎
嗯 你的衣服正在洗
是嗎
已經變緊了
好安靜 好像空無一人
是很冷淡的城市吧 這就是完全禁止演藝的星球
完全禁止
智惠理是怎樣得知00的呢
某種意義上多虧爸爸了
以前父親曾經忘記帶走終端
我偶然看到了那裡面的0048的影像
雖然那時還年幼 但仍知道那是被禁止的
但是 之後我拜託安永
收集了各種各樣的音樂錄像
然後 那個夏天
父親很少見地把我帶到了開發中的行星
那就是…
對 是藍花星
怎麼了
想買這個嗎
我們也是來吃這個的
多買一個給你吧?
人多起來的話 會很難買的
射手座星?
好厲害 第一次看到其他星球的人
我也是啊
我還是第一次像這樣吃 好好吃呢
我叫本宮凪沙 請多指教
我叫一条友歌
我叫藍田織音
我叫園智惠理
於是凪沙你們成為了我的第一批朋友
也是那個時候 智惠理告訴了我們0048的事情呢
此事屬實嗎
千真萬確 0048將在藍花星這裡舉行游擊演唱會
那個時候我想到了 想成為0048
我也是啊
但是
在那之後…
Kirara 智惠理 你去看了0048的演出了嗎
對不起 父親大人
但是 我想加入0048啊
那隻Kirara對你產生反應了嗎
演出結束之後 這個Kirara就不發光了
是嗎 看來不是因你而閃耀的啊
現在演藝是遭禁止的
AKB0048被視為違法亂紀的恐怖分子
別再考慮這些無謂的事了
你是我的女兒 Zodiac的繼承人
回到射手座星之後 我依然不斷向父親請求
但是父親無論如何都不聽不進去
心のどこかに
心中的某處
1つ☆がある
有顆星星在閃耀
運命の人
告訴了我那命中註定之人
住んでいると教えられた
所居住的地方
悲しい時には
悲傷之時
天体望遠鏡
拿起天體望遠鏡
空に向けて
向天空巡視
まだ見えない
依然看不到
愛を探す
因而尋找著愛
遥か彼方
那遙遠的地方
誰かが気がついてくれたら
若有人能察覺到的話
時を超えて
就能超越時間
いつかは辿り着く
總有一天
光のメッセージ…
將光的訊息送到…
沒錯 就是在這裡
在那之後 我知道Zodiac所製造的兵器不斷襲擊0048
而我也離家出走
到頭來也沒能跟父親達成共識呢
來得好 本宮君
CEO找我有何貴幹?
關於雙晶素的新開採計劃 剛才我已經跟負責人協商過了
我們都是女兒身在0048的同志
很想見你一次
而且我對你向藝能管理局上層提出的
「關於演藝與勞動效率」的報告甚感興趣
為什麼你會知道
比起禁止演藝的星球
開放演藝的星球勞動效率更高
經濟發展更活躍
確實是很有意思的推論啊
這只是基於數據的事實罷了
也就是說 演藝應被開放嗎
何妨不實事求是地檢討一下
給您看一扇看不見的門吧
秘密會談近在眼前
壓抑 進而開放
在那盡頭的究竟是什麼呢
接下來會是Wonderland吧
唯一一個與父親的美好回憶
什麼
在父親的房間前唱著歌睡著後
父親把正在睡夢中的我送到被窩裡去了
那份溫暖 至今無法忘懷
第二天問安永
他說是我自己鑽回被窩的
不過 我覺得他其實還是一位父親
如果…如果是真的
凪沙!
Zodiac的保鏢
智惠理大小姐 現在要逮捕你們二位
怎麼回事
這是您父親的指示
安永!
大小姐 按照約定
我帶您去您父親的身邊
在那個行星 雙晶素結晶對成員們產生反應
增幅了Kirara的力量
在秋葉星地下也蘊藏有大量雙晶素
用Kirara驅動器直接突入地下
使雙晶素發生反應
但是 能做到這種精確的超空間跳躍嗎
有可能的 只要讓這顆結晶與之產生共鳴反應的話
這是豐吉給織音的雙晶素結晶
就算能夠突入 能夠產生那麼強的反應嗎
要達到這一點
所有成員必須都達到Center Nova的閃耀級別才有可能
怎樣才能做到
真夠亂來的
不過這有點像凪沙
說起來 智惠理也是經常胡來
所以她們倆才能光芒四射吧
是 一直都走在我們前面
不可能也好 亂來也罷
都是為了實現心中的想法
很帥啊
鈴鐺?
我可能是想太多了
也許就是像他們那樣隨性的人才能成為Center Nova
Center Nova
真不想輸給她們
我也不想輸
楚方也想更閃耀
奪回秋葉星的作戰計劃細節出來了
現在就告訴…
翼小姐
Yukirin? 怎麼了
秋葉星上的Kojiharu來聯絡了
翼小姐
連到這邊的屏幕上
明白
喲呵 好久不見
娘娘
令尊似乎有話和你說
智惠理
你在打什麼算盤
這是久別重逢的父女對話嗎
為了不讓DES抓住 我把你保護起來
你的活躍我都看在眼裡
實話說 我也沒想到你的天賦如此出色
你獲得了光芒
所以你耍了手段幫我獲得人氣吧
為了讓我成為Center Nova 加以利用
利用?
看這裡
Flying get
它就在射手座星防禦線臨界線上待命
我可以馬上向DES申請展開進攻
住手 沒有那個必要
我來實現你的願望
我會成為Center Nova
所以以後不要再對凪沙和00出手了
好吧
來 讓我看看你的光芒
太胡來了 智惠理
凪沙 一直以來謝謝你的照顧
我要和我爸爸當面談談
等會 智惠理
智惠理
Kojiharu和WOTA匯合
明白喵
還剩下…
凪沙和智惠理了
你是?
凪沙的爸爸?
為什麼會在這裡
這話該我問你
凪沙她沒事
是嗎 謝謝
我好羡慕凪沙
可以得到父母的理解
不是你想的那樣 我並沒有同意她加入0048
咦
只是她走了一條不同的路而已
大家信仰的路有所不同
信仰的路?
即便走的路不同
不變的是我們仍然是一家人
僅此而已
也許這麼說很沒禮貌
可我覺得你父親很寂寞
我爸爸他寂寞?
那個人獨自前行
而且他並沒有察覺到這點
我的女兒很快就要成為Center Nova了
可以獲得超越時間和空間的力量
只要能夠獲得那光芒
演藝活動如何都無關緊要
也許那是條扭曲的路
可是他也渴望有人能陪他一起走
我心中不禁這麼想的
接下來讓我自己走吧
謹遵吩咐
謝謝
那麼 開始吧
心のどこかに
心中的某處
1つ☆がある
有顆星星在閃耀
運命の人
告訴了我那命中註定之人
住んでいると教えられた
所居住的地方
悲しい時には
悲傷之時
天体望遠鏡
拿起天體望遠鏡
空に向けて
向天空巡視
まだ見えない
依然看不到
愛を探す
因而尋找著愛
遥か彼方
那遙遠的地方
誰かが気がついてくれたら
若有人能察覺到的話
時を超えて
就能超越時間
いつかは辿り着く
總有一天
光のメッセージ
將光的訊息送到
間違いなく ここにいるよ
沒有錯 我就在這裡
目を伏せてても
即使垂下雙眼
拒絶しているのじゃなく
也並不是在拒絕
不器用なだけ
只是過於笨拙
間違いなく 待っているよ
沒有錯 我會一直等你
忘れられても
即使被你忘記
偶然が きっと 重なった時
在偶然機緣巧合之時
あなたに逢えるはず
定能與你相逢
いつまでだって ここにいるよ
無論何時 我都會在這裡
不安になっても
即使變得不安
絶望してるのじゃなく
也並不是絕望
夢は見てるよ
一直在夢想著
いつまでだって 信じてるよ
無論何時 我都會堅信
一人きりでも
即使是孤單一人
昨日とはまるで違う自分に
和昨日完全不一樣的自己
明日は生まれ変わる
將在明日重生
這份光芒 毫無疑問存在於這裡
間違いなく ここにいるよ
沒有錯 我就在這裡
目を伏せてても
即使垂下雙眼
拒絶しているのじゃなく
也並不是在拒絕
不器用なだけ
只是過於笨拙
間違いなく 待っているよ
沒有錯 我會一直等你
忘れられても
即使被你忘記
偶然が きっと 重なった時
在偶然機緣巧合之時
あなたに逢えるはず
定能與你相逢
智惠理
逢えるはず
定能與你相逢
咦
父親大人 父親大人
父親大人…父親大人…父親大人！
大小姐
安永
父親大人他 父親大人他…
父親大人…父親大人！
不能去啊 大小姐
放開我
父親大人他 父親大人他…
CEO中槍了 快聯繫警察和軍隊
父親大人！
父親大人…
いつかの願いは
不知何時的願望
土の中で眠って
沉睡在土壤中
約束の時刻に 希望の根が出るんだ
在約定好的時間 萌生出希望
二人が出会った頃
當兩人相遇之時
夢など まだだめだった
夢想還不成熟
どれくらい時が過ぎ
不知要過多長時間
花は咲くのだろう
花才會綻放呢
この涙を君に捧ぐ
把這顆眼淚獻給你
もっと君が輝くなら
如果你能夠更加閃耀
ずっと見守ってた沈默の空から
我會從一直看著你的沉默的天空中
今 僕は雨になろう
成雨落下
あぁ 君に捧ぐ
啊 獻給你
こんな僕に出来ることは
我所能做到的事
キミの虚しさを少しでも癒すこと
就是輕輕撫慰空虛的你
さぁ 僕は雨になろう
來吧 我將成為雨