-----------On frame-----------
-----------IN1-----------
-----------IN2-----------
-----------IN3-----------
-----------IN4-----------
-----------IN5-----------
Kirara驱动器主要反应器损伤
系统39%不能使用
FlyingGet 不能起飞
哎呀呀 真是糟糕的状况
给WOTA发救难信号吗
不行 有让DES得知我们位置的危险
就是说FlyingGet修好以前不能行动吗
告诉我这个星球的资料
不能连接档案库
提交可以测定的数据
重力 0.991
大气成份 氮气 78.2 氧气 21.1
二氧化碳 0.04
没有检测出有害物质
大气似乎没有问题
大家 听我说
马上开始修理FlyingGet
为了确保安全 大家去收集这个行星的资料
袭名成员乘坐LAS侦查
研究生去探测周围
有可能遭遇到DES 小心
我也来帮忙
见习研究生 南野美果子
对LAS的操纵略有自信
我什么都做 请让我做
咪酱
打算将功赎罪吗
那么请整理舰内卫生
欸 搞卫生
说了什么都做的
呃 是
那么 接下来怎么做
落到这么窘迫的地步 要怎样才能夺回秋叶星
主なき今　風が吹き
没有所属的现在 风儿吹起
雲間には　ほら　光が差す
你瞧 光芒穿破云间
迷い人は　耳をそばだてて
迷茫的人们 竖耳倾听
自分の道進むための力にする
将成为向自己道路前进的动力
ココロ折れそうな　長い坂の前
在让人心折的漫长坡道前
未来があるなら 背を向けられない
未来若存在 就必须去面对
友よ　覚えているかい
朋友啊 还记得吗
あの日誓い合ったこの場所
昔日一同起誓的这个地方
季節の花が咲く
季节的花儿绽放
主なきその声　聴こえるよ
可以听见那没有所属的声音
太陽が　ほら　少しずつ
你看 太阳会逐渐
辺りのその闇を剥がしてくれるだろう
将周围的黑暗驱除的吧
主なき　さぁ　この時に
来吧 就在没有所属的这时
僕達は　そう　歩き出そう
没错 我们要向前迈进
誰もみんな　弱い生き物さ
我们大家都很软弱
愛の気配　探しながら
一边寻找着爱的气息
先へ進む
一边向前行进
本字幕由  流云字幕组 (nagarekumo.com)  制作
支援：Jiagm    繁化：妖羽    时间&后期：嘉儿的梦   水妙梅子
翻译：飞翔之樱   ARIA   清越    渣唯    校对：电波92
仅供试看及学习之用  若喜欢本作品  请支持并购买正版!
-尖叫天堂-
身体已经没事了吗 真琴
嗯 没问题
那我们也去吧
嗯 请等等我
蘑菇竹笋土之子
不可以乱碰蘑菇 小楚
哎呀 好可爱
好痛 吓我一跳
铃铛没事吧
明天就要袭名了 要小心才行
袭名?
为了参加袭名仪式 大家来捧场了
铃子 恭喜袭名
第7代 白木耳 恭喜袭名
恭喜袭名蘑菇!
太好了蘑菇!
谢谢 各位 谢谢
铃铛快醒来 睡着了会死的
咦 小楚
好了 太好了
我做了个怪梦 是你打醒我的吧
还以为你要死了
脸颊好痛
没有有害物质
太好了 这样就有水喝了
智惠理 在想你爸爸的事吗
对不起
因为爸爸 大家被赶到这么远的星球上
给大家造成麻烦
不关智惠理的事
大家很开心不是很好吗
就像在蘑菇森林里野营一样
凪沙
今后要如何是好
绝不能让Center Nova被军事利用
但是 要怎样才能阻止爸爸呢
我不知道
坦诚地谈一次怎样
如果智惠理真心去交谈 说不定能改变你爸爸
我的爸爸 父亲也是这样
最初很反对我加入00
但是我表现出无论如何也想加入的心情 成为研究生
现在 爸爸已经支持我 就好了
真是位好父亲呢 好羡慕你
智惠理的父亲肯定也是这样啦
谢谢你啦
又是这棵七色的蘑菇丛
刚才开始一直在同一个地方打转
难道说 我们迷路了吗
怎么办啊怎么办啊
Stop!
迷路的时候 一定不能离开原地
这可是迷路的铁则
这是我一直对弟弟们说的话呢
去找那些孩子一直都是我来负责啦
迷路原来是会这么不安呢
说的也是
从蓝花星偷跑出来
从秋叶星被赶出来
总觉得在四处漂泊
不过 能来到这里要归功于友歌你们
跟重要的人分别
遇到了很多辛酸事
友歌 凪沙 智惠理
大家一起成为了0048
一起追赶着梦想
所以才努力至今
演唱会和袭名 已经都不可能了吧
没关系 我们大家一定会夺回秋叶星
友歌
袭名成员也一定能当上
成为袭名成员后 一起回蓝花星做凯旋演唱会吧
我们几个一起!
嗯 说的也是
是友歌和织音的声音!
友歌 织音
给我老实一点
不要啊
住手啊
那是什么
谁知道
虽然不太明白怎么回事 不过看样子是这个星球的原生生物
那孩子是怎么回事啊
它是突然从天而降的
好吃吗
火大 楚方威吓
看来黏上你了呢
是不是把织音当成妈妈了呢
欸 妈妈
就算把我当成妈妈 我…
做平时的织音就好了
好厉害啊
居然能跟初次见面的生物打成一片
这可是织音的 才能呢
我是 妈妈
软绵绵
这孩子的名字啦
因为这孩子软绵绵的
好可爱啊
请多指教啦 软绵绵
什么
好吵啊
宇宙怪兽啊
大胆之徒!
软绵绵!
织音 织音 冷静一点 织音
是啊 太危险了
可是…
你们在吵什么
织音 想要去救软绵绵
不可以 难道你们忘记现在是什么处境了吗
我们可是在被DES追捕着
Flying Gate修理完成后
就立即离开这颗行星
在那之前不要采取多余的行动
但是 就算这样也不能置之不理
织音!
好危险啊 幸好幸好
友歌!
走吧 一起去带软绵绵回来吧
各位 谢谢你们
发现了
不是吧
不能吃啊!
DES?!
怎么会!
为什么会在这种地方?
不对 那是Zodiac的附属机体
在保护软绵绵?
妈妈…
她是 软绵绵的真正的妈妈啊
不要
各位 没事吧
我是见习研究生 南野美果子
奉命前来帮忙了
咪酱
太好了 大家都没事
是的
软绵绵它们呢
要去哪里
0048的妨碍
荒唐 为什么她们会在这种边境地区
什么 这里是Zodiac资源采掘行星?
对 这里蕴藏着大量的双晶素
为了得到双晶素
似乎认为居住于森林的丰吉们会造成麻烦
怎么会
重新启动的档案库中
找到丰吉的介绍了
丰吉是这星球的原着居民
特征是成体和幼体之间巨大体态差异
话说 差别也太大了
成年后的丰吉智商高
性格温驯平和 和森林和谐共存
为什么如此温驯的丰吉会变得那么凶暴
被人这么残忍对待 也难怪会这样
用小丰吉作为人质 把它们赶出森林
太过分了
除了幸运逃出的软绵绵外 大家都…
Zodiac仅仅为了采掘 对无辜的丰吉们痛下杀手
所以说在那孩子眼中 我们和Zodiac一样
都是可恨的人类
看
有东西在闪光
这是?
巨大双晶素结晶
Zodiac的目的就是它吗
聚集了好多
是来疗伤的吗
这里也许是丰吉们的圣地
对不起
我们人类做出这么过分的事
夺取你们珍惜的宝物
织音
不能把这里拱手让出
我不想再看到那样的悲剧了
我也明白 失去宝贵故土的悲痛
请让我为帮忙保护这里而战斗
织音
住手
我们和那群人不同
我们想和你们友好相处
为什么你们不明白
おいで　おいで　淋しい人よ
来这边来这边 寂寞的人儿哟
落ち込んでたってしょうがないぜ
那么低落可无济于事
才加姐?
这首歌?
对方不是人类 当然不能用语言来交谈
可是 我们可以歌唱
おいで　おいで　淋しい人よ
来这边来这边 寂寞的人儿哟
落ち込んでたってしょうがないぜ
那么低落可无济于事
みんな　みんな　いろいろあるさ
大家大家 都陪在你身边
一緒に歌って盛り上がろう
一起唱歌炒热气氛吧
嫌なことは　腹の底から
心中的闷气从腹底
風船の中に吐き出そう
全部吹到气球里
いっぱい　いっぱい　膨らんで来たら
满满的满满的膨胀起来
針で突いてパンと割っちゃおう
就用针一下给它戳破
凹んでるのは　君だけじゃない　誰もが通る試練の道
垂头丧气的可不止你一个 在每人都要面临的考验之路
さあ　今夜はハメ外そうぜ
那么 今夜就来轻松一下吧
ウッホウッホホ　雄叫び上げて
唔吼唔吼吼 都呐喊出来
僕たちを誰も止められない
我们已经无人能挡
ウッホウッホホ　拳上げて　Yeah! Yeah! Yeah!
唔吼唔吼吼 来挥舞拳头
暗い空気　吹き飛ばそう　Yeah! Yeah! Yeah!
把那灰暗空气都挥走
丰吉它们也一起唱了
它们感受到我们的想法了吗
探测到高能双晶素反应
现在开始攻击
Kirara?
攻击
誰かと誰か　喧嘩していたら
要是谁跟谁 开始吵架了
糟了
間に入って握手させよう
加入其中握手言和吧
どんな　どんな　こんがらがっても
不管不管 如何摔倒
糸をほぐして元に戻そう
都能冰释前嫌
大変なのは　君だけじゃない
困难的可不止你一个
生きてりゃ　角も立つだろう
生活总有诸多阻碍
さあ　頭を軽っぽにしちゃおうぜ
那么 今天就来把负担抛开吧
这是?
战场区域中 Kirara和双晶素的反应增大
双晶素?
ウッホウッホホ　大声で騒ぎ
唔吼唔吼吼 来大声骚动
僕たちは前へ進んで行く
我们一直向前进发
ウッホウッホホ　足踏み鳴らし　 Yeah! Yeah! Yeah!
唔吼唔吼吼 大声的踏步
小さなこと　気にするなよ　Yeah! Yeah! Yeah!
别再在意小事了
那块结晶?
和大家的歌声产生反应了
ウッホ　ウッホ　ウッホ　このエネルギーを
唔吼唔吼唔吼 把这股能量
感受到了
森林
ウッホ　ウッホ　ウッホ　力に変えて
唔吼唔吼唔吼 转化为力量
与大家
化为一体
ウッホ　ウッホ　ウッホ　火の玉みたいに
唔吼唔吼唔吼 像个大火球
ウッホ　ウッホ　ウッホ　ひとつになれ!
唔吼唔吼唔吼 化为一体吧
发生什么事
Kirara驱动器的双晶素产生了共鸣反应
怎么回事
从Takamina的机体传来的视频
这份光芒 是什么
难道是…
先圣老师
Zodiac无人攻击部队 全部击退
判断已丧失再次攻击森林的能力
太好了
真厉害呢 刚才的光芒
真的 感觉像是跟大家合为一体了一样
真是厉害的结晶
这个是要给我的吗
啊 好棒
我听到了
欸
听到了是指?
丰吉它们说 我们是朋友
说得好
好棒 好棒
即使是无法进行语言沟通的丰吉
只要心灵相通的话…
智惠理
在援军到来之前 暂时从这个星球撤退 快点!
要怎么办?
智惠理 等等
这是 优子展现过的那个力量
大家的思念和双晶素结晶起反应了呢
而且 Kirara也在辅助发光
引出了足以产生防护罩的力量
如果每一个成员都能与双晶素产生最大限度共鸣的话
夺回秋叶星
也不是空谈了
翼小姐
智惠理和凪沙不见了
智惠理
你想干什么
这艘船肯定要回Zodiac公司总部所在的射手座星
就像凪沙说的一样
我要跟父亲 坦白一下
いつかの願いは
不知何时的愿望
土の中で眠って
沉睡在土壤中
約束の時刻に 希望の根が出るんだ
在约定好的时间 萌生出希望
二人が出会った頃
当两人相遇之时
夢など まだだめだった
梦想还不成熟
どれくらい時が過ぎ
不知要过多长时间
花は咲くのだろう
花才会绽放呢
この涙を君に捧ぐ
把这颗眼泪献给你
もっと君が輝くなら
如果你能够更加闪耀
ずっと見守ってた沈默の空から
我会从一直看着你的沉默的天空中
今 僕は雨になろう
成雨落下
あぁ 君に捧ぐ
啊 献给你
こんな僕に出来ることは
我所能做到的事
キミの虚しさを少しでも癒すこと
就是轻轻抚慰空虚的你
さぁ 僕は雨になろう
来吧 我将成为雨