冻土星的00包围网比预估的还要严密
地面上也有相当严密的警戒布署
只要DES军的对空部队还掌控着制空权
在Flying Get上的突袭演唱会将面临很大的风险
如同情报所示 这次DES好像是认真的
翼小姐 即便如此我们也…
我知道
我无论如何都会找出让演唱会顺利举行的作战方法
当地的WOTA也会帮助我们
请交给我们吧
这边也会向各地的勇士发出支援请求
目前正在调查演出现场警备最薄弱的地方
谢谢
まりこさま
能够被麻里子大人感谢…
我会赌上生命的！
まりこさま
该怎么说… 我对麻里子大人…
麻里子大人？
まりこさま
篠田麻里子
演出之前就在此待命
主要成员来检查队形
Under就先去换装和化妆 然后开始热身
是
好 大家就尽力去做吧！
たかみな
高南 妳就好好休息吧
高桥南
我也要出场 请不用担心我
我并没有担心你
一期一会：意即一生中就相遇这么一次
演唱会可是一期一会
这场演唱会中 有着可能是第一次
也是最后一次观赏00演出的观众
你现在能够为他们展现最棒的演出吗？
能在他们心中留下难以忘怀的完美舞台演出吗？
彼方
是
たかみな
妳以高南的Under身分参加演唱会吧
我來代替高南前辈吗？
たかみな
高桥南
一  二
上吧！ AKB0048
その手伸ばしても
即使伸出双手
今は届かないよ
现在依然无法触及
僕たちの夢は
我们的梦想
もっと遠くにあるんだ
在更遥远之处
夜空の星だって 何億光年の彼方
夜空的星辰  即使在数亿光年的彼方
暗闇の先に 輝くもの
也会在黑暗的尽头  闪闪发亮
希望について 僕は語ろう
我细说着我们的希望
名も無き詩人のように 熱く
就像无名诗人一样  豪情热血
君が涙に 暮れているなら
你若沉浸在泪水之中
慰めよりも やがて白む空を語ろうか
与其安慰你  还不如歌颂黎明的天空
－心情连系－
我说 真琴你的妆是不是太浓了？
这样就好 我本来就长得很土气
必须更受欢迎才行 对吧？
原来如此
不要认同嘛
彼方
马上就要开始队形排练了哦
了解
彼方 要加油哦 精力充沛唷
我认为惠比较适合这种淡粉色喔
美森前辈…
对我们来说
这可是在秋叶星以外的首场演唱会
全力以赴吧
不是和曜子在一起的舞台 对我都无所谓
本想和曜子一起袭名
明明一直都在一起
曜子已经是主要成员了 而我却是Under
可能只是战斗成员
变得如此遥远
我想在曜子的身边歌唱
要说在身边歌唱的话 这点可是完全没改变喔
因为我们的努力
才会让袭名成员的主要演出如此耀眼
我们一直都是相系着的
一直都会在一起的
美森前辈…
我明明对彼方前辈和美森前辈你们说了过份的话
为什么却…
我并没有在意
因为呢…
我可是被虐狂啊！
诶？！
敬请期待吧
是
彼方 那里要移动到0.7号
由左脚开始
光只是移动怎么行 注意视线的方向
哇  优子好可怕
这是爱的鞭策吧？
明明只是排练队形而已
我觉得彼方跳得还不错呢
优子…
对不起
这孩子…
果然很厉害
还没开始吗？
真琴 你的妆花掉了
诶 练习太投入了
雪… 雪人
怎么了？
我想要做雪人
我记得楚方的家乡是沙漠星球对吧？
第一次看到雪吗？
雪人
好像还要点时间
要不要出去看看呢？
这样不太好吧？
因为可能会有DES出现哦
根本不会有人认识我们
我们只是研究生
那 就出去侦查一下
智惠理
啊 雪人！
我也要去
你们等一等
我们也去吧？
好
翼小姐
嗯？
研究生们擅自出去了
唉  那些孩子…
真拿她们没办法
是雪啊～ 雪啊～ 雪啊～  喵？
楚方
你没事吧？
一点都不痛喔
智惠理
你在看什么？
那个
是城镇
总觉得这城镇有点阴森
那个大叔也没精神
因为是灰色天空的关系吗？
总觉得…
这里会不会让人想起蓝花星？
恩 的确呢
真令人怀念
这个队伍在干嘛呢？
配给吗？
那里好像在发面包
楚方也去要一个面包
这可不行喔 小楚
配给是给真正需要的人们
是吗？
但是…
这里的人们的不幸氛围还真是沉重
大家都没什么精神
好像连心灵都被冰冻一样
这就是…
完全禁止艺能的星球上的居民
在这颗星球上举行演唱会会怎么样呢？
演唱会结束之后
这个星球还是会持续禁止艺能
就像是让他们看见梦想 然后再夺走一样
的确是这样呢…
但是 即使这样
还是想让他们看到00的演唱会
Heavy Rotation？
I want you！
I need you！
I love you！
頭の中
脑子里
别推
ガンガン鳴ってるMUSIC
沉沉重击 MUSIC
ヘビーローテーション
Heavy Rotation
那些孩子们
那个… 我们不是可疑的人
是77期
还有75期的美森和76期的惠
在说我们吗？
你们认识我们吗？
当然了
那个… 看这个
是我们的介绍影像
就是这样
好开心
之前听说00的演唱会被中止了
可以这样相会 就像做梦一样
梦…
大家应该都会来看演出吧？
嗯！ 那个啊…
我帮妈妈做了很多事
存了很多零用钱
我也做了很多家事
真是了不起
我们也有好好的帮忙
这样啊？
就像是那个时候的我们
对了
我们的梦想
也是在那片灰色的天空之下诞生的
好
会いたかった  会いたかった  会いたかった Yes！
好想见你  好想见你  好想见你 Yes！
会いたかった  会いたかった  会いたかった Yes！ 君に…
好想见你  好想见你  好想见你 Yes！  想见你…
凪沙…
楚方也要
那我也要
自転車  全力で ペダル
卯足全力踏着脚踏车的踏板
漕ぎながら  坂を登る
颠簸着骑上斜坡
嗯… 还有这个方法呢
風に膨らんでる  シャツも
被风吹澎的衬衫
我只想着在这里的演唱会会变得怎么样
今はもどかしい
现在也感到无力
但是凪沙并不一样
やっと気づいた  本当の気持ち
终于发现到  我真正的心情
kirara？
kirara
正直に行くんだ
渐渐变的诚实
快点快点
你们在干什么？ 难道你们就是00吗？
这些孩子是无辜的
老实点 丢掉武器
什么？
大家听得到吗？
翼小姐？
你们也要登场
突袭演唱会 再增加
同时多舞台演唱会
同时多舞台演唱会？
00吗？
初めはピンと来なかった
开始时一点都没心动
ちょっと面倒な気がしてた
反而觉得有点烦人
聞かれることだけ黙って頷いた
听到你说的话 只是沉默点头
いい人だとはわかったけど
虽然知道你人还不错
まるで タイプじゃなかったからよ
却完全不是我中意的型
仲良くならないつもりだったのに…
根本没联络感情的打算…
不准动！
どこで どうしちゃったんだろう?
怎么搞的 哪根筋不对了吗？
什么？
可恶
私 知らぬ間に
我就在不知不觉中
恋におちてたの
陷入了恋爱
何がきっかけだったのか
究竟是从哪里开始的
在后面吗？
入り口を 思い出せないのよ
那个入口 直到现在也想不起来
ハート型ウイルスに
心型病毒
やられてしまったみたい
好像已经感染
どんな注射も効かないわ
注射什么都没有用
あなたのことばかり
把关于你的一切
考えてしまうの
翻来覆去的思考
以Under的同时多舞台演唱会来分散DES军的攻击
何も手につかないくらい
做什么事都变得心不在焉
趁这段时间准备主要演唱会
「絶対にありえない！ そう思っていたのに
“绝对不可能的！ 虽然这么想
なんだか私… あなたのことが好きみたい！」
但我还是感到… 好像已经喜欢上你了！”
混帐偶像
很好 太棒了
DES的部队分散了
翼小姐
ハート型ウイルスに
心型病毒
在主会场周围的粉丝们也开始聚集了
やられてしまったみたい
好像已经感染
どんな注射も効かないわ
注射什么都没有用
10分钟之后开演
了解！
あなたのことばかり
把关于你的一切
第一首歌曲是RIVER
好！
考えてしまうの
翻来覆去的思考
何も手につかないくらい
做什么事都变得心不在焉
这是你的衣服
这个是…
何も手につかないくらい
做什么事都变得心不在焉
たかみな
就连高南的份也拜托你了
或许我无法代替高南前辈
たかみな
但是一定能像高南前辈一样
高桥南
凪沙
好
逃到这里了
可恶的00
那边吗？
涙のシーソーゲームは
眼泪的拉锯战
そう　きっと　私の負けかもね
是啊 一定是我输了吧
今　笑ってるつもりでも
就算 现在打算强颜欢笑
瞼　じんと熱くなる
却禁不住 热泪盈眶
智惠理
真是的 振作一点
涙のシーソーゲームは
眼泪的拉锯战
谢谢你
变得活泼了呢…
たかみな
穿上这件衣服 感受着高南前辈
就觉得自己什么都办得到
要上场了
是
等等！
たかみな
高南
不可以 妳要好好休息
已经没事了
脱下来
那套服装是我的
因为我现在要登场
たかみな
高南
高桥南
请让我登场 绝对不会做出有损形象的事
以五代目高桥南之名 献上最完美的00舞台
将爱传达给这星球的人们
我知道了
给你两分钟准备
谢谢你
彼方
是…
哇 好多人呢
跟研究生说的一样
AKB0048
主舞台已经开始了
为了诱导DES
以遇到的成员组成继续进行任务
现在在那个区域的是…
智惠理 凪沙
织音 友歌
凪沙
四个人一起开演唱会
AKB0048
前へ前へ！ まっすぐ進め！
前进前进！ 勇往直前！
川を渡れ！！ Ho！ Ho！ Ho！ Ho！
勇敢渡河！！ Ho！ Ho！ Ho！ Ho！
いつだって夢は  遠くに見える
梦想看起来  总是遥不可及
届かないくらい距離感じる
仿佛远在触及不到的距离
足下の石を  ひとつ拾って
不妨试着捡一颗  脚下的石头
开始了喔
嗯
がむしゃらになって  投げてみろ！
再乱无目的  丢出去看看！
君の目の前に  川が流れる
在你的眼前  大江奔流
広く　大きな川だ
那是条宽广的  巨河
暗く深くても  流れ速くても
就算是暗潮深邃  就算是川流湍急
怯えなくていい  離れていても
也无须畏惧  就算分隔两地
そうだ　向こう岸はある
没错  河岸就在对面
もっと　自分を信じろよ
也要  更加相信自己
Get over it！ River！
AH－ AH－ AH－ AH－
自分に言い訳するんじゃねえ！
不要为自己找藉口！
AH－ AH－ AH－ AH－
やってみなけりゃわかんねえ！
不试你又怎么会知道！
AH－ AH－ AH－ AH－
果然很帅气呢
まっすぐ進むしかねえ！
勇往直前就对了！
ずっと　ずっと　ずっと
一直  一直  一直
歩き続けろ  決めた道を！
不断往前走  走你决定的路！
君の心にも  川が流れる
你的心中  也有大河奔流
汗と涙の川だ！
那是条汗水和眼泪交织的河！
失敗してしまっても
所以就算是失败了
流されてしまっても
就算感觉快要灭顶
やり直せばいい  弱音吐くなよ
只要重新来过就好  不要灰心
夢にしがみつくんだ
你要  紧紧抓住梦想
糟糕
願い　叶う日が来るまで
直到  愿望成真
川を渡れ！ You can do it！
度过河吧！ You con do it！
在这小小的城镇里
在灰色的天空之下
所诞生的梦想
我们四个人想要成为00
出会ったのは  一昨年だった
初次的相遇  是前年的时候
小小的我们所拥有的巨大的梦想
出会ったのは  一昨年だった
初次的相遇  是前年的时候
同じ夢を  目指す人たち
是朝着相同的梦想  为目标努力的人们
年齢も  住んでる街も
年龄也好  住的地方也好
我们现在抓住了那份梦想
年齢も  住んでる街も
年龄也好  住的地方也好
バラバラだった  十七人よ
各自都不同的  十七个人啊
就算还只是雏型 也都在实现着
バラバラだった  十七人よ
各自都不同的  十七个人啊
馴染めずに  話もできず
彼此都不熟  也很少搭话
孤独を感じた  数ヶ月
感觉孤独的过了  几个月
つらかった  あのレッスンを
将艰难的  那些训练课程
共に過ごして  気づいた
一起度过后  我们才发现
仲間はいつだって  ここにいる
伙伴是无论何时都  待在你身边
私は一人きりではないんだ
我并不是孤单的一个人
一緒に  あの星を見ている
能一起  注视着那颗星星
みんながいること  支えだった
大家的存在  就是我的支柱
安可 安可 安可
たかみな
高南前辈
彼方
たかみな
高南
高南前辈
たかみな
高桥南
彼方
烧得很严重
彼方 立刻将她带到医务室
是
拜托你了
等等
还有安可…
たかみな
高南
高桥南
笨蛋 这种时候就好好相信伙伴！
我走了
但是…
明明都到极限了
自己却一点都不明白
好了！
大家
たかみな
要连同高南的份一起去唱安可曲
高桥南
喔！
好厉害
这真的是很绚烂的舞台
彼方…
たかみな
我还没有穿上高南前辈的衣服的资格
但是我会加油的
たかみな
为了有一天能够追上高南前辈
高桥南
怎么会…
哪有可能这么简单就被你追上
应该会不甘心的
但是…
无论怎么受伤
都把00… 把演出放在第一位
果然…
高桥南…
たかみな
高南之名…
只有彼方最适合了…
已经决定好周末的杂志摄影
哇 是海水的味道
胸部… 胸部啊！
怎么了？ 佛像你要死了吗？
这样的话 就让我来帮你
－波间的奇迹－