-----------Staff-----------
-----------On frame-----------
東野二等兵
-----------IN-----------
-----------ED-----------
-----------OP-----------
拍攝MV
錄綜藝節目
雜誌採訪
選拔成員今天也很忙啊
選拔單曲馬上就要發行了嘛
相反我們卻一直很閒
已經跟智惠理有差距了嗎
選拔成員與非選拔成員嗎
嘛 這也沒辦法
智惠理歌唱得好 長得又超可愛
該突出的地方很突出
相比起來我這樣的 進不了選拔也是當然的
真琴 不要緊的
沒進入選拔的又不只有真琴一個
還要沮喪到什麼時候
現在可不是感歎總選舉的時候
下一場強襲演唱會已經決定了
主なき今　風が吹き
沒有所屬的現在 風兒吹起
雲間には　ほら　光が差す
你瞧 光芒穿破雲間
迷い人は　耳をそばだてて
迷茫的人們 豎耳傾聽
自分の道進むための力にする
將成為向自己道路前進的動力
在讓人心折的漫長坡道前
ココロ折れそうな　長い坂の前
未来があるなら 背を向けられない
未來若存在 就必須去面對
友よ　覚えているかい
朋友啊 還記得嗎
あの日誓い合ったこの場所
昔日一同起誓的這個地方
季節の花が咲く
季節的花兒綻放
主なきその声　聴こえるよ
可以聽見那沒有所屬的聲音
太陽が　ほら　少しずつ
你看 太陽會逐漸
辺りのその闇を剥がしてくれるだろう
將周圍的黑暗驅除的吧
主なき　さぁ　この時に
來吧 就在沒有所屬的這時
僕達は　そう　歩き出そう
沒錯 我們要向前邁進
誰もみんな　弱い生き物さ
我們大家都很軟弱
愛の気配　探しながら
一邊尋找著愛的氣息
先へ進む
一邊向前行進
本字幕由  流雲字幕組 (nagarekumo.com)  製作
支援：Jiagm    繁化：妖羽    時間&後期：嘉兒的夢   水妙梅子
翻譯：飛翔之櫻   ARIA   清越    校對：貓君   電波92
僅供試看及學習之用  若喜歡本作品  請支持並購買正版!
-被禁止的星球-
這是完全演藝禁止的星球 波羅的星
在這個星球
要求解除限制的反政府勢力和DES軍之間進行著長期內戰
總選舉後的首場強襲演唱會
由單曲選拔成員出演
我們選拔成員第一場演出就是強襲演唱會
看我大顯身手
真不錯
為了打壓反政府勢力的士氣 那邊軍隊也會出動
因此 護衛隊伍將會大幅增員
彼方和76期研究生乘上LAS
與WOTA的遊擊隊合作 一起保護演唱會
是
然後77期研究生 你們也有重要的任務
我們是77期 已經潛入
和WOTA的情報一樣
發現正在輸送中 被要求強制勞動的少年
這次的目標維甘星是為了維護波羅的星的治安 由DGTO製造的軍事要塞
但是不知為何這裡有政府高管 民間企業的高層 投資家 學者出入的情報
你們的任務就是調查這些
從現在起 所有的聯絡都要使用暗號通信
祈禱你們作戰成功
緊要關頭了啊
潛入搜查嗎
很緊張
但是 這樣的變裝行得通嗎
不要緊
正是為了這一天才練習了演技
無論前方有怎樣的危險
前進吧 小子們
可是 危險又可怕的潛入任務…
全體人員的ID確認好了
中尉
你們從今天開始負責補給部隊的雜務
想要早點回到故鄉的話就給我好好工作
是
東野二等兵
這幾個人交給你指揮了 好好教她們怎麼工作
是 長官
智 惠 理～
怎麼了啦 一副陰沉沉的臉
馬上就要開始演唱會了喲
優子姐…
擔心潛入組的大家嗎
不 現在不是擔心別人的時候
這個狀態很不錯啊
喂喂 好好地給我幹活啊
腰好疼啊
慢吞吞的話 可幹不完哦
好 好嘞
好可怕的量啊
是吧
沒錯
快點 開始下一個工作啦
死了倒下了可就不管你們啦
好多啊
真不像樣啊 就這點東西還扛不動
腰要折了
真是沒用的年輕人啊
不幹完活可沒飯吃哦
為什麼老子要照顧這些小鬼們呢
麻煩死了
那大叔真讓人火大
工作真的很辛苦呢
啊咧 真琴呢
跑哪裡去了啊
真琴?
怎麼了啊 感覺比平時還有幹勁
難道很喜歡打掃洗手間嗎
無論打掃洗手間 還是其他活 什麼都能做啦
反正我是非選拔成員
各位
從喀秋莎那裡 收到了作戰開始的暗號通信
了解
在波羅的星出現00
重複 在波羅的星出現00
迎擊部隊出擊
立即停止一切演藝活動
開始了呢
嗯 那麼大家按計劃 分頭開始作戰吧
明白
來 各位 華麗地開始吧!
1 2 3 4!
I want you! I want you!
I need you! I need you!
I love you! I love you!
頭の中
腦海中
ガンガン鳴ってるMUSIC
大聲響起的MUSIC
ヘビーローテーション
無限旋轉著
來了喲 全機散開
明白
ポップコーンが 弾けるように
就像爆米花彈開一樣
新選拔組的處女舞台
休想來礙事
好きという文字が躍る
喜歡這兩個字在飛舞
這裡是?
好像是武器庫呢
哇 這些全是?
「無盡旋轉」?
真的是「無盡旋轉」呢
但是 為什麼會在DES的基地裡聽到00的歌呢
游擊演唱會被監聽了嗎
必須調查一下
騙人吧
不行嗎
吶 那個是什麼
Nice 真琴
聲音變大了
開始了 本日的主盤
絕對禁止演藝活動的波羅的星
00要如何跟軍事要塞波羅的星的兵力戰鬥呢
DES軍的協力企業Zodiac提供了最新式的無人戰機
DES的精銳將士們也是士氣高漲
到底會容忍00的演唱會進行到第幾首歌呢
5分鐘 一萬
10分鐘 五萬
20分鐘 十萬!
那個 是現在正在進行的游擊演唱會
能延續到第幾分時被阻止下來 是怎麼回事
這裡 是賭場啊
沒錯了 在向00的演唱會下注呢
不是吧 居然對我們的演唱會做那種事
也就是說
非法的賭博交易嗎
這就是這顆星球的秘密嗎
不可原諒 假裝成禁止演藝的星球
背地裡卻以此大賺一把
友歌?
再接近一些 詳細調查一下吧
不
不要啊
真琴
賭場內出現入侵者?
是什麼人
是00的成員
是00?
別想跑
她是…
到此為止了
老老實實地投降吧
開什麼玩笑
我們怎麼可能聽你們這些大壞蛋的話
什麼
不行 不行啊
00成員侵入設施內部
一旦發現 馬上逮捕
凪沙她們被發現了嗎
沒事吧
大家 聽得見嗎
友歌?
太好了 你沒事
可惡
通信要用暗號
現在不是說這個的時候
非法賭場?
是的
00的演唱會也被用於設賭局了
對被禁止的演藝活動 睜一隻眼閉一隻眼
使DGTO獲取了龐大的利益
這樣一切就水落石出了
至今為止DES的攻勢都過於疲弱
原來都是為了使賭局變刺激
00搶走了DGTO的機密並逃跑
不要放過任何一個人
好多士兵
怎樣才能從這麼多人這逃出去
對不起 大家
都是我的差錯導致的
真琴
不但沒有任何才能 也一事無成
我就是垃圾
垃圾中的垃圾
請在這裡丟下如此無用的我吧
不能放棄
作戰還沒有結束
怎麼了
已佔領作戰指揮室
現在開始查找逃脫方法
選拔成員和彼方她們拼了命地在努力
雖然我明白她們的苦心
可我們又怎能獨自逃跑
絕對不能這樣
織音
找到了
這顆小行星的中央有大型動力爐
如果可以關閉它的話
既可以中斷能源輸出
也能造成大停電
大停電?
這樣一來 就可以停止監視攝像和保衛系統
而且 賭場也停了
雖然有點亂來 不管這正是00的作風
嗯 關掉吧
注意 事情要嚴重起來了
00要關閉動力爐
然後打算借機逃跑
各位 這可是驚喜的展開哦
到底00的成員能否抵達動力爐所在之處
還是說DES軍阻止了她們的陰謀呢
請盡情下注吧
RIVER
AH-AH-AH-AH-
我們要把DES軍的注意力轉到動力爐上
自分に言い訳するんじゃねえ!
不要為自己找藉口!
AH-AH-AH-AH-
那個 這是動搖作戰嗎
やってみなけりゃわかんねえ!
沒試過又怎知道不行!
他們動搖也沒用啊
AH-AH-AH-AH-
是佯動
まっすぐ進むしかねえ!
只能勇往直前!
啊 這樣啊
ずっと　ずっと　ずっと
不斷 一直 向前
歩き続けろ 決めた道を!
一路拼命向前 穿過決定好的路途!
這個
君の心にも 川が流れる
在你眼前 奔騰的激流
能用吧
汗と涙の川だ!
汗水與淚水交織的河流中!
智惠理 智惠理
失敗してしまっても
哪怕失敗也好
流されてしまっても
哪怕被席捲而去
智惠理
やり直せばいい 弱音吐くなよ
都請再接再厲     切不可洩氣
美森姐
彼方
還不能倒下哦
夢にしがみつくんだ
緊緊抓住夢想
不能讓歌迷們擔心
願い　叶う日が来るまで
直到夢想成真的那天
來 笑一個笑一個
美森
川を渡れ! You can do it!
橫渡激流! You can do it!
好多DES士兵
這樣可接近不了
抵達動力爐
確認DES軍中
刹車在哪裡
是這個吧
咦 是織音她們
機會 衝吧
好厲害
可是 我卻…
出現了
小真琴的兩膝蹲抱轉
親眼見到小真琴的消沉方式還真是獨特
東野先生
好不容易把你救出來了
為什麼還要來危險的地方
不過多虧了這 才能看到難得的畫面
救我?
我正是DES中的00隱性粉絲
東野二等兵
當然 要對我的長官保密
那麼 為什麼大家都在戰鬥
小真琴你卻一個人在這
我去也幫不上任何忙
沒有能力做偶像
沒有能力完成任務
一事無成 一無所用
真是什麼都不行啊
同是難波星出身 真替你難為情
又不會搞笑 也沒有骨氣
豈是個挫字可言
不用說那麼明白啦
雖然說是那樣啦
但是我就是想支持這種廢柴
總選舉也給你投票了喲
給我?
沒錯
4票哦!
沒什麼工資過得很困難啊
關鍵不在票數
是心啊
愛啊!
對吧?!
是 是…
但是 為什麼是這麼廢柴的我?
變成習慣了啊
雖然蹦極跳不下去 又遜又廢柴
但你非但不隱藏廢柴的一面
也不放棄再次站起來
看著真琴墊底的身姿
不知道怎麼回事 我心底的某處就溫暖起來了
好幾回都是真琴救了我喲
東野先生…
是場苦戰啊
把底下的基準控制中心關掉的話
就能停止動力輸出了
東野先生
真琴
為什麼在那種地方
那就是控制中心…
把中央的那根杆子折斷的話
休み時間に女子が雑誌めくって しゃべっているよ
休息時間的女孩子 翻著雜誌聊著天
大停電
不行啊 小真琴 果然不行的
小さな輪の中 端っこに座って
在小小圈子的 角落裡坐著
再怎麼說也太危險了
笑ってる君
滿臉笑容的你
不行的話就再加把勁!
蹦極時 我既不像大家那樣敢跳
うちのクラスで人気投票しても
在班裡的人氣投票中
上位じゃない
名次並不靠前
也完全沒辦法積極向前
勉強とかスポーツも中くらいで
學習和體育都是中等的
目立たないタイプ
不起眼的類型
那向後就好了!
だけど なぜか
但是 不知為何
欸——
ずっと 気になるんだよ
一直 很在意
面向明天 全力失敗
そう どこにいても
沒錯 不管在哪裡
研究生的消沉擔當 橫溝真琴
跳了!
君がいい
你是最棒的
どんな世界中の美女たちより
世界中任何一個美女
比べられないくらい
都無法與你相比
Kirara?
君がいい
你是最棒的
上啊
恋は自分だけのダイヤモンド
愛戀是只屬於自己的鑽石
勝手に見つけるものさ
隨處都能找到的東西
不行 失手了
それぞれのvalue
各種各樣的value
僕だけのvalue
只屬於我的value
再來一次!
做到了!
太好了!
作戰成功!
這不是挺能幹的嘛 嘰歪佛
就給你一顆星星吧
好厲害
來了
這可是大逆轉啊
00作戰成功!
有了 出口
東野先生
現在停電中 必須有人來手動關門才行啊
就在這分別吧 小真琴
今後也會支持你的!
謝謝您
流出的賭場情報
已經對各地都下了封口令
但是 情報已經被00知道了
可能被作為醜聞暴露…
沒關係
跟拿到手的情報相比
只是微不足道的犧牲而已
生命的增長 Kirara的光芒…嗎
いつかの願いは
不知何時的願望
土の中で眠って
沉睡在土壤中
約束の時刻に 希望の根が出るんだ
在約定好的時間 萌生出希望
二人が出会った頃
當兩人相遇之時
夢など まだだめだった
夢想還不成熟
どれくらい時が過ぎ
不知要過多長時間
花は咲くのだろう
花才會綻放呢
この涙を君に捧ぐ
把這顆眼淚獻給你
もっと君が輝くなら
如果你能夠更加閃耀
ずっと見守ってた沈默の空から
我會從一直看著你的沉默的天空中
今 僕は雨になろう
成雨落下
あぁ 君に捧ぐ
啊 獻給你
こんな僕に出来ることは
我所能做到的事
キミの虚しさを少しでも癒すこと
就是輕輕撫慰空虛的你
さぁ 僕は雨になろう
來吧 我將成為雨