憧憬著AKB0048
而離開母星的我們
被0048從反藝能的DES軍的攻擊中解救
這麼多人…
她們也要參加試音會嗎？
好漂亮的人
嗯…
初次見面
我是AKB0048的經理兼製作人 高羽翼
經理？
妳們將接受第77期研究生的選拔審查
而且只有合格者才能成為研究生
並前往我們的據點 位在秋葉星的00劇場
秋葉星
選拔曲目為Beginner
唱跳好Beginner是選拔的合格條件
我最喜歡這首了
那個舞步很困難
Beginner我稍微會一些
把話聽清楚
剛說過邊唱邊跳是合格的條件之一
邊唱…邊跳？
接下來妳們要接受短期的集中特別訓練
來了來了
大家都很努力呢！
來
麥克風？
可惜 這是攻擊型麥克風軍刀
好了 快點去練習
妳是？
楚方  可以參加選拔嗎？
可以
灑落的汗水將化為歌聲
滑落的淚水將化為繁星
その手伸ばしても
即使伸出雙手
今は届かないよ
現在依然無法觸及
僕たちの夢は
我們的夢想
もっと遠くにあるんだ
在更遙遠之處
夜空の星だって 何億光年の彼方
夜空的星辰  即使在數億光年的彼方
暗闇の先に 輝くもの
也會在黑暗的盡頭  閃閃發亮
希望について 僕は語ろう
我細說著我們的希望
名も無き詩人のように 熱く
就像無名詩人一樣  豪情熱血
君が涙に 暮れているなら
你若沉浸在淚水之中
慰めよりも やがて白む空を語ろうか
與其安慰你  還不如歌頌黎明的天空
－星塵選拔－
這…這是…
偶像的…
練習？
AKB0048將於十天後在這個星球舉行游擊演唱會
在這之前請做好防衛襲名成員的準備
需要戰鬥的演唱會是？
只是防衛而已
如果敵人是友方 則禁止殺傷行為
話說回來 那時候的襲名成員們也在戰鬥
我們也必須那樣？
不行不行 絕對不行
不行的話就到此為止
要去禁止藝能的星球進行活動
連自己都無法保護那可不行
對
這不只是單純的選拔
無法克服考驗的人 即便當上00也只會送命
想在演唱會中壓軸登場
那就要盡力保護演唱會
這就是選拔！
真是的 滿身是汗
會送命什麼的…突然間也太沉重了吧？
嗯…
這是什麼？ 鏽水？
這有訣竅的
先一口氣放掉鏽水
好燙
然後再慢慢控制水量
原來如此
不行的 左邊第二個不管怎麼用都是鏽水
累到沒食慾
嗯…
快給我多吃點
來
給妳
身體是偶像的基礎
盡量吃吧！
來 大口的吃
這也是特訓
脂肪融化的油膩感…
太糟了
我正在減肥的說
要睡在這裡嗎？
無法靜下心呢…
絕對不能活著回去了
乾脆趁現在…
真琴老是在碎碎念的
今天開始就叫妳碎碎念的碎碎念佛好了
碎碎念佛？
不應該是這樣
織音
我只是想成為偶像
就是 唱歌跳舞 閃閃發光
不是像這樣戰鬥後弄得一身汗
吵死了
回去不就好了？
用半調子的心態參加選拔只會給人添麻煩
智惠理？
我去大廳睡
那傢伙搞啥啊？
等等 智惠理
凪沙 凪沙
凪沙 凪沙我叫妳
別追了 不要管她
喂！ 凪沙！
但是我們約好要一起實現夢想
她以前才不是這樣的
智惠理她變了
可是…
這是？
昨日までの経験とか 知識なんか荷物なだけ
昨天以前的經驗 知識之類的全都是負擔
風はいつも通り過ぎて 後に何も残さないよ
風過總是無痕 之後什麼都不留啊
新しい道を探せ！ 他人の地図を広げるな！
探索新道路吧！ 別攤開別人的地圖！
好厲害…
帥呆了…
我們的訓練早就結束了
襲名成員卻排練到這麼晚
要說幾次才明白啊？
這次的舞台演出轉換很快 動作要更流暢才行
我知道 是妳搶拍了吧？
吵架？
集中精神！
大家明白的吧？
明天就是正式演出了
冷靜一下
所以說要更…
不可以吵架！
對不起！
那個…我認為吵架不太好…
那個…
吵架？
抱歉 嚇到妳們了
但是我們一直都是這樣
一直這樣？
對
相互提出自己的意見
相互指出對方的缺點
以最好的演出為目標
遇到瓶頸的時候就…
閃耀閃耀 船到橋頭自然直
不是在吵架啊…
吵架跟說出心聲是不一樣的
真的很好 真的…
是這邊
等等
是其他的候補生
要去哪裡？
妳們也一起去翼小姐那裡吧？
翼小姐？
對 去請她停止這樣的訓練
因為把戰鬥當選拔這種事太誇張了
就是說 襲名成員在舞台唱歌
而我們卻在戰鬥 這樣也太不合理了
但是…
妳在說什麼？
襲名成員也是很努力在練習
完全沒有不合理
友歌…
妳們用這種心態來參加選拔嗎？
只會給人添麻煩！
算了 我們自己去吧
真是裝模作樣
那樣子還想合格 真自不量力
友歌…
說了跟智惠理一樣的話…
我了解的 智惠理沒有錯
但是總覺得…有點…
受死吧！
終於有點樣子了
換人 前線的友歌換智惠理
那就繼續了
怎麼了？ kirara
妳不吃晚餐嗎？
是的
再這樣的話 妳就會落選
開始入場了
好厲害 有這麼多人
大家都是來看00的
對 不顧危險也要來看我們的眾多觀眾
能回饋給Fans對我們的愛 就只有最棒的舞台
衷心的傳遞愛吧！ 歌頌愛吧！
妳們也跟上來
我們？
謝謝
好
請多指教
好耶～
上啦！
一 二
有一直感謝冷靜謹慎正確的在做自己想做的事嗎？
Yes Sir.  AKB0048
神啊 佛祖啊 請保佑我們
会いたかった  会いたかった  会いたかった Yes！
好想見你 好想見你 好想見你 Yes！
会いたかった  会いたかった  会いたかった Yes！ 君に…
好想見你 好想見你 好想見你 Yes！ 想見你…
開始了
ポニーテール（揺らしながら）
馬尾（搖搖擺擺）
風の中
在風中
君が走る（僕が走る）
你盡情奔跑（我盡情奔跑）
雨？
砂の上
在沙灘上
真不是時候
敵襲！
In your position set！
要上了
昨日までの経験とか 知識なんか荷物なだけ
昨天以前的經驗 知識之類的全都是負擔
風はいつも通り過ぎて 後に何も残さないよ
風過總是無痕 之後什麼都不留啊
新しい道を探せ！ 他人の地図を広げるな！
探索新道路吧！ 別攤開別人的地圖！
伏せた目を上げた時に 0になるんだ
抬起低垂的眼瞼時 就要歸零
僕らは夢見てるか？ 未来を信じているか？
我們有夢嗎？ 相信未來嗎？
怎麼開槍啊？
怖いもの知らず 身の程知らず
無所畏懼 不知分寸
冷靜點
無鉄砲なまま
有話直說
今 僕らは夢見てるか？
現在 我們有夢嗎？
子どものようにまっさらに…
像個孩子般純潔…
支配された鎖は引きちぎろう
將支配的鎖撕裂吧
Change your mind
何も知らなくていい Beginner！
一無所知也無妨 Beginner！
不行 絕對不行
陣亡 陣亡 陣亡
這次也是這樣啊？
失敗して 恥をかいて
失敗  丟臉
傷ついたこと トラウマになって
受傷  形成陰影
這一切都很不真實
あんな思い 2度と嫌だと
再也不想重蹈覆轍
賢くなった大人たちよ
變聰明了的大人啊
離開藍花星半個多月
チャレンジは馬鹿げたこと
挑戰是蠢事
リスク 回避するように
風險  就該迴避
那幾個孩子…
愚かな計算して何を守るの？
進行愚蠢的計算是想守住什麼？
在這之前我們都還只是平凡的女孩子
但是我感覺到了
僕らは生きているか？ 明日も生きていたいか？
我們活著嗎？ 明天也想活著嗎？
曾經平凡的我變得不再平凡的瞬間
わかったふりして 知ったかぶりで　夢も久しぶり
假裝知道 不懂裝懂 甚至很久也沒做夢了
そう 僕らは生きているか？
是啊  我們活著嗎？
再這樣的話 妳就會落選
命無駄にしてないか？
沒有浪費生命嗎？
kirara能感受到偶像的氣質
脈を打つ鼓動を今 感じろ！
敲打脈搏的鼓動 現在 去感覺！
Stand up！Together！ 生まれた日 思い出せ！ 誰もがBeginner！
Stand up！Together！ 誕生之日 快想起來！ 大家都是Beginner！
好難命中喔…
凪沙
Stand up！Right away！ 初めから 簡単に 上手くは行かねえ
Stand up！Right away！ 不會 一開始就簡單地 一帆風順
Stand up！Together！ 最初に戻ればいい もいちど Beginner！
Stand up！Together！ 回到原點就好 再當一次 Beginner！
來了
我來拖延它
一個人太勉強了
我…我要守護演唱會
Stand up！Right away！ 開き直って 開き直って どうにかなるさ
Stand up！Right away！ 想開了 想開了 總會有辦法的
守護賦予我們夢想的演唱會
以及觀眾們的夢想
古いページは破り捨てろ
舊的一頁就撕開丟掉吧
我們都曾體驗過的那個夢想
さあ 始めようぜ！ We can be reborn all the time
來吧 開始囉！ We can be reborn all the time
智惠理！
僕らは夢見てるか？ 未来を信じているか？
我們有夢嗎？ 相信有夢嗎？
怖いもの知らず 身の程知らず
無所畏懼 不知分寸
無鉄砲なまま
有話直說
今 僕らは夢見てるか？
現在 我們有夢嗎？
子どものようにまっさらに…
像個孩子般純潔…
支配された鎖は引きちぎろう
將支配的鎖撕裂吧
凪沙
沒問題的 智惠理
凪沙！
何もできない ちゃんとできない
什麼都不會 不會好好做
智惠理 智惠理
それがどうした？ 僕らは若いんだ
那又怎麼樣？ 我們還年輕啊
何もできない すぐにできない
什麼都不會 不會現學現會
だから僕らに可能性があるんだ
所以我們才有可能性啊
雨は止んだ 風は止んだ
雨停了  風止了
見たことのない 光が差すよ
從未見過的 光線灑落
智惠理！
今が時だ 君は生まれ変わった  Beginner！
就趁現在 你重生了  Beginner！
凪沙…
智惠理
我…還活著？
油漆彈？
凪沙 沒事吧？
智惠理
友歌 還有大家
都平安無事啊？
辛苦了
翼小姐？
說得那麼輕鬆…
演唱會也很成功 做得很好
是…
你也是
永恆的 在那環之中
又出現了新詩篇
向翼大人報告
在那環之中
這次的敵襲是為了測試妳們的一場戲
回收敵軍機器加以改造的侵略者（Aggressor） 這是假想敵
這裡不是禁止藝能的星球
總不能讓剛開始訓練的妳們進行實戰吧？
什麼啊…
你們應該都完全明白了
使用武器的戰鬥只會帶來悲傷與怨恨
但是妳們沒有逃避而選擇面對
為了守護重要的舞臺
然後0048最重要的一點
無論何時都惦記著隊友的心
所以 在此留下的各位
全員選拔合格
成為AKB0048的第77期研究生
來 把武器換成麥克風
與我們在銀河間傳遞歌聲吧！
恭喜妳們！
太好啦！
辦到了辦到了！
辦到了！
辦到了！ 辦到了！ 辦到了！
友歌…
夜の空輝く星は 何億光年の彼方
夜空星辰閃爍  在數億光年的彼方
たとえ深い絶望が 無限の闇となっても
縱使深深的絕望  變為無限的黑暗
真実は伝わるんだ 時間の川に託した
真相會確實傳達  託付於時間之川
その光のメッセージ 受け取る者は誰だい
領會那道光芒的訊息 又將是何人
人は生まれて 人は死んでゆく 肉体は滅びるよ
人從出生到死亡  肉體隨即毀滅
灰の中から 甦るものは 情熱
從灰燼中復甦的熱情
次の世代へ
邁向新世代
夢はReincarnation
夢想是Reincarnation
何度でもデジャビュのような遠い記憶
多少次如同既視感的遙遠記憶
まるでReincarnation
彷彿是Reincarnation
今もまた無意識のうちに どこかへ走ってる
如今仍在無意識中奔向何方
いくつ目の涙で 諦めるのか
要流多少滴淚水 心中才會放棄
いくつ目の命で 叶うものなのか
要在第幾次重生 夢想才能實現
我們是第77期研究生
姊姊～
現在馬上回家 妳不能來這邊
要加油了 加油囉！
就因為沒有盡頭才讓人熱血
－這份努力不會辜負你－