-----------Staff-----------
-----------IN1-----------
-----------IN2-----------
-----------ED-----------
-----------OP-----------
-----------On frame-----------
游擊 游擊 游擊…
翼大人
老師在吟誦
是的 稍早之前開始
是新的歌詞嗎
粗製品 古怪表情 蹦極
蹦極…
哇 智惠理好厲害
審判的轉播之後 人氣直升
單獨的工作也增加了
也就是所謂的爆炸式推廣
最近忙得都沒有時間參加劇場公演了
真著急啊
這樣受捧也許會對總選舉產生影響
憑藉這次轉播
也許智惠理在總選舉中可以成為選拔成員
總選舉嗎
真是的 我都已經忘記了 真討厭
投票已經開始了
星曆0048年度
新單曲
選拔總選舉
附帶投票券的CD的販賣
下載量都顯示了爆發的增長
真的要舉辦嗎 總選舉
星曆0048年
人類向宇宙發展 演藝被禁止的未來
繼續進行非法演唱會的偶像 AKB0048
少女們賭上性命 閃亮高歌
主なき今　風が吹き
沒有所屬的現在 風兒吹起
雲間には　ほら　光が差す
你瞧 光芒穿破雲間
迷い人は　耳をそばだてて
迷茫的人們 豎耳傾聽
自分の道進むための力にする
將成為向自己道路前進的動力
ココロ折れそうな　長い坂の前
在讓人心折的漫長坡道前
未来があるなら 背けられない
未來若存在 就必須去面對
友よ　覚えているかい
朋友啊 還記得嗎
あの日誓い合ったこの場所
昔日一同起誓的這個地方
季節の花が咲く
季節的花兒綻放
主なきその声　聞こえるよ
可以聽見那沒有所屬的聲音
太陽が　ほら　少しずつ
你看 太陽會逐漸
明かりのその闇を晴らしてくれるだろう
將光芒下的黑暗驅除的吧
主なき　さぁ　この時に
來吧 就在沒有所屬的這時
僕達は　そう　歩き出そう
沒錯 我們要向前邁進
誰もみんな　弱い生き物さ
我們大家都很軟弱
愛の気配　探しながら
一邊尋找著愛的氣息
先へ進む
一邊向前行進
本字幕由  流雲字幕組 (nagarekumo.com)  製作
支援：Jiagm    繁化：妖羽    時間&後期：潯   嘉兒的夢   水妙梅子
翻譯：渣唯   ARIA   清越    校對：夢之   電波92
僅供試看及學習之用  若喜歡本作品  請支持並購買正版!
-衝擊的新展開!?-
游擊頻道
作為總選舉復活的後續新展開
將開設00專用的游擊頻道
播放電視節目
我們要出演嗎
是的
但是 我們出演電視節目 到底要做些什麼呢
問要做些什麼 凪沙不明白嗎
藍花星的電視節目只有新聞和天氣預報
真的假的
藍花星禁止演藝的時間很長了
真琴出生的故鄉 難波星的搞笑節目很有名呢
搞笑星人 真自豪
別說了
但是凪沙到這邊來以後也沒看過電視嗎
因為訓練啊其他的事務忙得很
襲名成員們時常會出現在電視裡哦
『悲慘的懲罰遊戲』
女王大人Play !?
強手對決『黑白棋』
成員之間的熱血戰鬥
接下來你們研究生也會出演常規的綜藝節目
綜藝節目是什麼
不好不好
做不到做不到做不到…
凪沙
這 這就是…
綜藝節目
貼身記錄
我們 將會超越前輩!
AKB0048 77期生
誓言的蹦極跳!!
我要跳了
不行不行不行…
加餐 豬排飯
做不到做不到做不到做不到
對不起對不起
不要不要不要
做不到做不到做不到做不到
哭出來的成員
啊 好遜
很精彩的反應表演 真琴
才不是表演
一上來就蹦極跳 難度太高了
那個 綜藝節目都是這樣的嗎
也不是 有各種各樣的內容
姐姐 快看快看
比如比賽做鬼臉
在攝像機前面…
好害羞啊
其他還有什麼節目呢
還有做料理的節目
那個 美森姐 你這身裝束是不是有點太惹火了
好勒 完成了
美森姐 那個!
還有脫口秀節目
我 我的寶物嗎
對了 是我的母親做的這個髮束
那個 我的母親是專業主婦
和我父親是戀愛結婚
沒經過彩排就在攝像機前發言什麼的
不可能啊
完全不搞笑啊
你的顏藝很精彩呢 真琴
那才不是顏藝呢
果然跟演唱會和握手會不一樣呢
跟凪沙你們一起真的太好了
智惠理現在一個人在拍寫真攝影吧
也是呢
一 一個人?想起來胃就…
智惠理醬 累了嗎?
沒什麼 沒關係的
是嗎 總覺得沒什麼精神呢
最近反響很強烈呢
於是傳出了是不是背後有什麼好贊助之類的傳聞喲
多謝您了
智惠理
啊 早上好
優子姐也是來拍寫真攝影的嗎
沒錯 要拍的性感一點呢
小優 快一點啦
好的
那就回頭見啦 勁敵～
是
射手座星
Zodiac
有限公司總部
人工Kirara合成實驗裝置
失敗了
果然沒法到達那個光芒的級別嗎
智惠理 為了Zodiac更加閃耀吧
怎麼了 愁眉苦臉的
沒法不在意啊
霞關星是政府的重要據點之一
居然能從那裡那麼輕易地逃出來
你覺得其中有鬼嗎
不知道啊
現在WOTA的情報部隊仍在調查中
明天要早上五點集合啊
上電視的工作也真夠嗆啊
啊拉 我感覺還蠻開心的哦
這可是讓Fans們記住自己的機會啊
機會機會～
美森姐和楚方都好有精神啊
劇場公演和課程依然還有
需要保持體力 必須多吃一點啊
游擊公演減少了呢
演藝打壓越發嚴峻了
DES的攻擊也愈演愈烈 沒辦法啊
但是上電視的時間果然還是開演唱會比較好吧
工作不分貴賤的喲
無論何時都要帶著笑容全力以赴!
Takamina姐
雖然上電視的工作剛開始各種不適應
但是肯定會有所收穫的
對了 凪沙
是
你還沒製作總選舉的海報吧?
有不懂的地方的話就來問吧
會跟你商量的 回見
是 多謝您了
總選舉嗎
明明已經忘記了
智惠理也還沒製作嗎…
第一回 AKB0048模仿大賽!
我要模仿第三代梅田彩佳小姐
以上模仿的是嘰歪佛祖打呼嚕
住手啊啊啊
不要
那個 這個是模仿抱住才加姐睡著的優子姐
智惠理醬
智惠理
好厲害
嗯
我打算模仿這隻Kirara
到此為止
把攝像機關了
錄製中止
節目開始製作以來
我就只是看著 沒發表過任何意見
可你們表現得太差了
可是…
突然之間叫我們出現在電視前…
沒有教過你們 就什麼都不會嗎
我並不否定參加電視節目
智惠理
我明白我們還有很多不成熟的地方
可是我想舉行演唱會
我也是這麼想的
正因為打壓演藝活動愈演愈烈
才更應該多舉辦些演唱會吧
姐姐
你們所做的事的意義
給我再好好想想
何もできない
什麼都做不到
すぐにできない
不可能馬上就成功
だから僕らに可能性があるんだ
所以我們才有無限可能
雨は止んだ
暴雨靜止
風は止んだ
狂風平息
見たことのない 光が差すよ
前所未有的光芒四射
今が時だ
正是此刻
君は生まれ変わった Beginner!
你將脫胎換骨 Beginner!
凪沙
好久沒看過你跳舞了
跳得真好
果然你在歌唱舞動時
會綻放出最耀眼的光芒
對不起
我不是說你其他的工作做的不好
可是 總讓人這樣認為…
我沒辦法在工作中集中精力
只是因為審判成為了焦點話題
我在想這樣是不是真的算受歡迎
才沒有這回事
你說的話感動了大家
是嗎
智惠理
我想在演唱會上
讓大家承認我真正的實力
我想通過實力進入選拔
啊
這不是凪沙和智理嗎
智理?
大半夜的也在練習嗎
Yukirin姐
Kojiharu姐
原來智理在擔心自己不是真的這麼受歡迎啊
所以才和翼小姐對著幹 想要開演唱會啊
你們倆都還沒有總選舉的海報吧
是的
是這樣的
那你們去看看那個比較好哦
娘娘也超贊成的
那個是指什麼
上一次總選舉的啊醬
13代前田敦子的錄像
這光芒是怎麼回事
大家 謝謝
啊醬
謝謝
這聲音…
果然是這樣
我想傳遞給大家
那時的聲音就是13代啊醬
這就是…
Center Nova的光芒
如果我可以就這樣化作光芒 繼續照耀著大家的話
總選舉結束
我很感動
我也希望有一天能像啊醬那樣
我也是
我也想
13代啊醬是我的對手
明年的總選舉上 我一定
一定要贏啊醬
成為Center Nova
以前的優子姐
的確此後不久 她就襲名了大島優子
她和現在的我們一樣
從研究生的時候開始
就這麼直接地挑戰前輩了
我感受到優子姐的決心了
就拜託你們支持我了
聽好了 大家要鼓起幹勁來
幹勁滿滿
OK
彼方 她怎麼了
昨天那事後 鈴子她做了調查
播放我們節目的
都是些演藝活動打壓嚴重的星球
據說像演唱會這樣人群聚合的活動
尤其禁得很嚴
那…
雖然不能開演唱會
電視節目的話 通過WOTA的地下網路
說不定可以傳遞給大家
『心跳不已 躲避球』
輸了的隊伍要接受懲罰遊戲哦
沒有跟彼方分到一組 從這點看就完全沒希望啊
要放棄也太早了
要做就要全力以赴
喔!
好疼
Nice Catch的說
哇啊
美森炭
衣服 衣服
啊拉
美森?
哈!
來吧 又要上了喲
Kirara!
真的欸
好漂亮
好厲害
美森姐的Kirara 明明不是演唱會
卻可以發光到這種程度
觀眾們好像也很開心
我也 好開心
上啊
空に　散らばった星の
散落在空中的繁星
どれが一番に 輝くのだろう?
哪一顆的光芒最閃亮?
聞かれても
即使被這樣問起
誰もきっと答えられない
也一定誰都無法回答
織音nice!
暗闇の先に
在黑暗的前方
是啊 是發自內心的
ここからみえない光がある
有在這裡無法看見的光芒
我們都是發自內心覺得很開心
嘿 輸掉的隊伍
ステージの片隅で
在舞臺的角落
現在是懲罰遊戲的時間
もがき続ける
一直不斷掙扎
問題出在了彼方之外的戰力上…
悔しさや　空しさも
不論是後悔 還是空虛
好可愛
彼方醬
青春の時
都是青春的篇章
楚方
演唱會也好 其他的事情也好
少女たちよ
少女們啊
最重要的是要把認真的心情傳遞給大家
もうすぐ夜明けがくる
拂曉即將來臨
夢の未来はこれから始まる
夢想的未來 將在這裡出發
wow wow…
少女たちよ
少女們啊
嗯~今天的表情不錯嘛
何も諦めるな
請一定不要放棄
悲しいことなんか全て捨てて
將悲傷的事情全部捨棄
全力で　全力で　走るんだ
用盡全力 用盡全力 奔跑吧
總選舉的事情 還不是很明白
但是…
謝謝 謝謝
下次再見
拜拜
啊
怎麼了
停電?
漆黑一片…
我是AKB0048總負責人 片桐翼
翼小姐?
現在開始公佈星歷48年度新單曲選拔總選舉的速報
現在開始 在這裡…
速報是…
目前總選舉的排名發表
來了來了
這次 被選出的成員有10位
因此也將從第10位開始公佈
第十位 第9代 北原里英
第九位 第77期研究生 園智惠理
智惠理…
いつかの願いは
不知何時的願望
土の中で眠って
沉睡在土壤中
約束の時刻に 希望の根が出るんだ
在約定好的時間 萌生出希望
二人が出会った頃
當兩人相遇之時
夢など まだだめだった
夢想還不成熟
どれくらい時が過ぎ
不知要過多長時間
花は咲くのだろう
花才會綻放呢
この涙を君に捧ぐ
把這顆眼淚獻給你
もっと君が輝くなら
如果你能夠更加閃耀
ずっと見守ってた沈默の空から
我會從一直看著你的沉默的天空中
今 僕は雨になろう
成雨落下
あぁ 君に捧ぐ
啊 獻給你
こんな僕に出来ることは
我所能做到的事
キミの虚しさを少しでも癒すこと
就是輕輕撫慰空虛的你
さぁ 僕は雨になろう
來吧 我將成為雨