靈魂
資質
襲名 襲名
這裡是
星星? 好漂亮
結晶化的雙晶素與你的靈魂產生共鳴並閃耀了
翼姐?
似乎已經退燒了啊
我…可以襲名了
主なき今　風が吹き
沒有所屬的現在 風兒吹起
雲間には　ほら　光が差す
你瞧 光芒穿破雲間
迷い人は　耳をそばだてて
迷茫的人們 豎耳傾聽
自分の道進むための力にする
將成為向自己道路前進的動力
在讓人心折的漫長坡道前
ココロ折れそうな　長い坂の前
未来があるなら 背を向けられない
未來若存在 就必須去面對
友よ　覚えているかい
朋友啊 還記得嗎
あの日誓い合ったこの場所
昔日一同起誓的這個地方
季節の花が咲く
季節的花兒綻放
主なきその声　聴こえるよ
可以聽見那沒有所屬的聲音
太陽が　ほら　少しずつ
你看 太陽會逐漸
辺りのその闇を剥がしてくれるだろう
將周圍的黑暗驅除的吧
主なき　さぁ　この時に
來吧 就在沒有所屬的這時
僕達は　そう　歩き出そう
沒錯 我們要向前邁進
誰もみんな　弱い生き物さ
我們大家都很軟弱
愛の気配　探しながら
一邊尋找著愛的氣息
先へ進む
一邊向前行進
本字幕由  流雲字幕組 (nagarekumo.com)  製作
支援：Jiagm    繁化：妖羽    時間&後期：嘉兒的夢   水妙梅子
翻譯：飛翔之櫻   ARIA   清越    校對：電波92
僅供試看及學習之用  若喜歡本作品  請支持並購買正版!
-美森革命-
我也要閃耀起來!
本人 本宮凪沙
要勝過的優子姐和智惠理的光芒
成為Center Nova!
說得好 說得好
小凪 舞臺上的對手宣言
說了了不得的話啊 凪沙
嗯 嚇了一大跳
那時候還沉迷於想像中
哎呀 不是認真的嗎
是認真的 正是因為是認真的啊
怎麼了呢 彼方
楚方也很沒精神呢
我在想美森還好嗎
那之後一直待在醫院吧
美森 還是全身無力嗎
沒事的哦 小楚
一定馬上就會好起來的
大家都到齊了吧
運營部門來通知了
下一場劇場公演有所變更
這個 曲目表完全不一樣
而且參加正式公演的不是選拔成員 而僅限於襲名成員
下一場劇場公演已經決定為特別公演了
岸田美森襲名披露公演
美森革命
美森的 襲名披露?
來了
美森要襲名了
好厲害 好厲害
襲名 襲名
啊 想吃叉燒麵 肚子餓了
喂 在這裡裝傻嗎
很熱鬧啊 在說美森襲名的事嗎
這是自從佐江以來 時隔已久的襲名了呢
嗯 真想恭喜她
小美也要襲名了嗎
原來如此 原來如此
姐姐 美森成功了呢
嗯
對不起 姐姐
在擔心什麼呢
必須為美森慶祝啦
慶祝
美森和翼在襲名披露公演之前似乎要一直準備
你們開始訓練
沒有時間了
是
那麼 我們也開始自主練習吧
嗯
襲名的…
不是智惠理啊
選為單曲選拔成員的岸田美森宣佈確定襲名
被稱為「不幸的第75期研究生」中的第一位襲名成功者
給粉絲們造成了巨大轟動
好厲害啊
門票預約率激增到了168倍啊
襲名披露公演是一生僅有一次的華麗舞臺
預約率高是常識
啊 這裡有美森的襲名預測哦
讓我們看看呢
哇 好厲害
美森會襲名誰呢
襲名披露公演之前 對成員也要保密的哦
會變成誰呢
織音?
呃 我明白襲名是了不起的事
要繼承初代成員的名字嘛
但是也要捨棄至今為止自己的名字吧
然後 會怎樣呢
會改變哦 全部
因為我目睹了曜子成為第10代宮澤佐江的瞬間
小惠
美森才不會玩變身呢
會改變的 完全變成另一個人
嘛 請盡情期待襲名之後吧
討…厭
美森會變成另外一個人…?
會變得很冷淡之類的嗎
真的假的啊
會變得超抖S嗎
會忘記我們的事情嗎
襲名到底是怎麼回事啊 我們完全不知道呢
新襲名成員誕生記念特別節目
「成員眼裡的襲名」
當然還是很嚮往的啊
對於以成為偶像為目標的女生來說
能夠獲得初代成員柏木由紀的襲名
能夠繼承那個名字 我真的很高興
但是同時
也感受到了背負著那個名字的責任感呢
那個啊 改變了不少呢
游擊演出時的表現啦
在舞臺上的表現和水準啦
跟研究生時代相比果然是天壤之別 嗯
總之睡眠時間減少了 飯量增加了呢
我襲名第九代大島優子的時候
總覺得十三代啊醬是如此閃耀
一個人如同鶴立雞群般耀眼到眩目
她是我憧憬的對象 也是我的對手
所以襲名之後得償所願 想著「終於能踏上同一個舞臺了」
啊醬卻不知道消失到哪裡去了
現在的00嗎?
非常棒啊
成員關係很融洽
研究生也都在漸漸成長著
我也會成為復活之後的下一個Center Nova 一定會的
在劇場的地下 應該正進行著襲名的準備
在幾天前的演出中也探測到了異常的雙晶素反應
應該很快就可以找到了
引發Center Nova現象所必需的
最後的一片碎片
襲名發熱
看來已經痊癒了呢
襲名發熱?
就是指因為靈魂的同調而產生拒絕反應
隨之產生的高燒現象哦
不過 你已經把那個名字…對吧?
一起努力爭取早日襲名吧!
我已經是「不幸的第75期研究生」中的最後一人了嗎
我到底還欠缺什麼呢
為什麼不能襲名呢
Takamina姐?!
別太鑽牛角尖啦 拿去
謝謝您了
因為美森的襲名披露公演中
我是暖場演出的隊長
於是幹勁滿滿啊
彼方
美森的身體能恢復就好了
沒問題的啦
我以前雖然也常那樣發燒
但是不知不覺就好多了
而且 下次的公演主角就是美森了呢
為了Fan們 就算背也要背她上臺來
彼方你 無論何時都把伙伴和Fan們放在第一位呢
真的 很符合高橋南的形象呢
我是說如果的話啊
如果彼方早就有襲名資格的話
你會怎麼辦
那是指什麼意思呢
如果 你能成為第六代高橋南的話
你會怎麼做
Takamina姐?
彼方你已經具備了足夠襲名的力量和靈魂的素質了
但是 如果是因為我的存在而無法襲名的話該怎麼辦呢
那個 為什麼要問這種事呢
就只是想問問
請告訴我 彼方就算將我擠下去也要襲名嗎
襲名高橋南
那種事…
做不到嗎?
不知道
對我來說 高橋南這個名字
和Takamina姐
都是特別的存在啊
是嗎
早安
你們兩個都怎麼了啊 那副黑眼圈
昨天很在意惠姐說的事啦
全都是惠姐的錯啦
一想到美森會變成其他人
就擔心到睡不著了啊
真愛操心
看看這個
信息一覽
恭喜襲名! 美森!
新的起點 我會一如既往支持下去的
美森寫給我的信 至今都是我的寶物
接下來也請讓我一直做你忠實的Fan吧
不愧是我的美森～ 襲名公演我一定會去的
到底會獲得誰的襲名呢 好期待
美森來啦!
是Fan們寫給美森的信息?
美森寫給我的信 至今都是我的寶物
接下來也請讓我一直做你忠實的Fan吧
美森姐 是不會變的
被如此多歌迷鍾愛
也愛著他們的美森姐是不可能變的
凪沙
嗯
真不變?
我也和凪沙想的一樣
這樣啊
那就慶祝一下
大家一起來慶祝生日
也是啊
襲名之後 一個全新的美森姐就誕生了
這主意很好
慶祝吧
贊成
那好 大家一起來慶祝吧
好
那我先走了
現在的00嗎?
非常棒啊
成員關係很融洽
研究生也都在漸漸成長著
我也會成為復活之後的下一個Center Nova 一定會的
既成為了Center
又有好對手
公演也一直很成功
可是還不夠
還缺了點什麼
光芒吧
就那樣站在大家的正中間
明明是那麼光彩炫目
卻又仿佛很遙遠 很難接近
那就是第13代 啊醬
孤獨?
可能也有吧
特別是被選為Center Nova之後
也許想要支援啊醬是自不量力的想法
不過我襲名了0048的隊長高橋南
所以必須得改變自己
要變得強到足以去支援啊醬
我是這麼想的
不愧是Takamina
說得真精彩
結果就是這麼回事
今天就到這裡吧
回去吧
美森還沒來嗎
她說可以在出場前趕到
什麼 直接開始嗎
也是時候了
做好覺悟了嗎
美森
才加姐之前說過
「00是個努力讓自己成為不是自己的舞臺」
我做好改變的覺悟了
希望について僕は語ろう
我細說著我們的希望
名も無き戦士のように
彷如無名戰士
いつか夢を糧にして
將夢想化為糧食
很久沒和大家一起站在舞臺上了
對啊
Takamina姐
為什麼要那麼說
打起精神來 東雲彼方
今天可是美森的大日子
今天是岸田美森的襲名公演
真心感謝大家可以光臨「美森革命」
美森
今天能有這麼多人出席
我真的很幸福
「美森」這一名字據說是我去世的爺爺幫我取的
在森林裡 動物和植物自然和諧地生長
如同森林一般 能夠理解溫暖的愛意
希望我成為這樣心靈美好的人
這就是這個名字蘊含的意味
我很喜歡這個名字
飽含對「岸田美森」這一名字的愛意和感激
今天我
在此襲名
「第八代」
「篠田麻里子」
麻里子?
不得了了 不得了了啊
好美
美森 說得好
新任
麻里子大人
美森襲名麻里子嗎
我們去助威吧
好
年上の君は
年長的你
自由奔放で
自由奔放
這次襲名讓人意料不到
次の行動が
下一次行動
僕にも読めない
我也不懂
人混みの中
人群之中
急に振り向いて
突然回首
美森姐 好美
你向我索取
君は（僕に）キスを
看 我沒說錯吧 她是變了吧
せがんだ
一個吻
是啊
美森變身
上からマリコ
高高在上的麻里子
サディスティックな奴め!
你這抖S的傢伙!
愛の踏み絵みたい
將愛踩在腳底
感謝回信
一直以來 非常感謝
襲名 祝賀
無茶ぶり
肆意妄為
何でいきなり?
為何突然這樣?
何で目を閉じる?
為何將眼閉起?
君は本気なのか?
你是認真的?
Jokeなのか?
還是開玩笑?
真的久違了
在這個劇場中回響起「高高在上的麻里子」
那孩子就是麻里子嗎
不過和你比起來 還差得遠
為什麼那孩子會襲名「第八代 篠田麻里子」
日後自有分曉
上からマリコ
高高在上的麻里子
サディスティックな奴め!
你這殘酷的傢伙!
君は本気なのか?
你是認真的?
Jokeなのか?
還是Joke而已?
年上の（年上の）
明明你（明明你）
君なのに（君なのに）
比我年長（比我年長）
いつだって（いつだって）
無論何時（無論何時）
僕にはティーンエージャー
你對我都是Teenager
麻里子
但是 有一件事終於清楚了
即使第8代麻里子被選出來了
我也還是我自己
不會消失
即使第14代前田敦子被選出來
我們的啊醬
肯定也會在哪裡等待著大家
美森
麻里子
虐待狂
彼方
75期的兩個人?
什麼什麼
等等 美森?
怎麼樣 這個髮型
怎麼樣…
我來襲名第8代篠田麻里子
想像過嗎?
完全沒想過 嚇了一跳
但是 變漂亮了
彼方
這就是襲名哦
襲名之後 我才明白
這之後才是我們夢想的起點
所以 彼方
再變得貪婪一些
一直這麼客氣的話 在這站到什麼時候都沒法襲名哦
你也有只屬於你的襲名存在嘛
只屬於…我的
約定要好好的遵守啊 彼方
約定?
總選舉的時候發過誓吧
一起努力爭取早日襲名!
今年的聖誕之前
彼方要把襲名作為禮物送給我
可以的吧?
美森前輩
還真是亂來的要求啊…
因為 我是麻里子嘛
嗯 我知道了
我是第75期研究生 東雲彼方
大家請聽好
雖然還不知道會繼承哪一位前輩的名字
但是…不對
為了和麻里子一起站在這個舞臺上發光
我絕對會襲名
いつかの願いは
不知何時的願望
土の中で眠って
沉睡在土壤中
約束の時刻に 希望の根が出るんだ
在約定好的時間 萌生出希望
二人が出会った頃
當兩人相遇之時
夢など まだだめだった
夢想還不成熟
どれくらい時が過ぎ
不知要過多長時間
花は咲くのだろう
花才會綻放呢
この涙を君に捧ぐ
把這顆眼淚獻給你
もっと君が輝くなら
如果你能夠更加閃耀
ずっと見守ってた沈默の空から
我會從一直看著你的沉默的天空中
今 僕は雨になろう
成雨落下
あぁ 君に捧ぐ
啊 獻給你
こんな僕に出来ることは
我所能做到的事
キミの虚しさを少しでも癒すこと
就是輕輕撫慰空虛的你
さぁ 僕は雨になろう
來吧 我將成為雨
發生Center Nova現象所需的三大條件確定了
與戰鬥並行的演唱會
大氣的波動
還有
大量的高純度雙晶素
這樣一來 有關Center Nova現象的研究
就能前進一大步了吧
辛苦了
安永 聯繫DGTO本部
是
引發Center Nova現象的所需條件已經確定了
對DES機動戰隊請求出兵
目標 秋葉星