-----------IN3-----------
-----------ED-----------
-----------On frame-----------
-----------IN1-----------
-----------IN2-----------
-----------Staff-----------
星曆0048年
人類向宇宙發展 演藝被禁止的世界
為了將愛傳遞給人們 少女們閃亮高歌
首場研究生演唱會
在那道光芒之中 心情舒暢得讓我驚訝
我已經想好了
就這樣消失在這裡也沒關係
這是什麼 我在哪裡
智惠理 大家
等等
不要
大家 回答我啊 大家
Kirara
拜託了 發光吧
照亮這片黑暗
發光的不只是Kirara
啊醬
發光的是你自己
不要害怕
用盡全力歌唱吧
因為你存在於這裡
凪沙 凪沙
昨天通宵主動去練習了吧
智惠理
首先舒展一下肩膀
保持放鬆的狀態
這樣?
一 二
放鬆
嗙
胸肌不夠啊
練習練習
楚方的頭飾 頭飾
小楚
嘴邊沾著慰問品的點心渣哦
咦 好緊
MC的時候
可以說「織音的胸部稍微發育了」這個話題嗎
不要啊 為什麼要這樣
啊 真小氣
好了 大家
差不多要集合了
走吧
把練習的成果全部展現出來
嗯
沒錯
我要歌唱 呼喊
為了證明我存在於這裡
以及證明我們已經成為AKB0048
私は立ってる
我正佇立在
憧れていたステージ
憧憬已久的舞臺上
大歓声 拍手と熱気の中
被歡呼與掌聲的熱烈氣氛所圍繞
厳しいレッスン
透過嚴格訓練
自分の壁 乗り越えて
克服自我極限
迎えた今日
所迎來的今日
チャンスの幕が開く
機會的帷幕在此刻揭開
上啊 研究生
別亂叫啊 我們是偷偷來的
一人だけ踊れずに
曾有著只有自己跳不好
帰り道 泣いた日もある
在回家的路上 哭泣的日子
思うように歌えずに
也有著唱不出自己的期望
優子真看得開呢
自信を失った日もある
而失去自信的日子
就這樣公然地來看演唱會
いつも ライバルが
每逢此刻 眼中只有欽羨著
輝いて見えた
對手所散發出的光芒
以觀眾的身份看臺上的自己會是什麼感覺
一直想確認看看
夢は汗の中に
夢想就如同在汗水中
我一個人來就好了
少しずつ咲いて行く花
漸漸綻放的花朵
讓你一個人來還不知道要鬧出什麼亂子
その努力
這份努力
決して裏切らない
絕對不會白費
夢は汗の中に
夢想就如同在汗水中
她們曾經只是平凡的女孩子
芽を出してずっと待っている
一直等待萌發的嫩芽
受傷 猶豫 流淚 唱歌 跳舞
いつか きっと
總有一天
願い叶うまで
美夢終會成真
將笑容傳遞給每一個人
死ぬ気で 踊ろう！
全力跳舞！
死ぬ気で 歌おう！
全力唱歌！
初心を 忘れず
銘記初衷
全力投球で！
全力投球！
Oh~
夢は汗の中に
夢想就如同在汗水中
少しずつ咲いて行く花
漸漸綻放的花朵
その努力
這份努力
決して裏切らない
絕對不會白費
然後在那一天
夢は汗の中に
夢想就如同在汗水中
出現了Center Nova現象
芽を出してずっと待っている
一直等待萌發的嫩芽
每一名成員身邊都誕生了Kirara 閃耀著
いつか きっと
總有一天
願い叶うまで
美夢終會成真
她們雖然還沒有襲名
但周圍出現了那樣的光之洪流
這是自從啊醬消失以來第一次看到的
風の駅で待ってる陽射し
等候在風之站的陽光
空を渡る雲の線路
穿越天空的雲之軌跡
僕は時計をチラリ眺めて
我悄悄地看了一眼表
そっと深呼吸したんだ
輕輕地深吸了一口氣
君は「行くな」と引き止められてるのか?
有人說「不要去」來阻攔你嗎?
Kirara的閃耀
那一天難道是
愛を振り切れるか?
能夠擺脫愛的阻撓嗎?
純粹的「新手撞好運」嗎
虹の列車が時刻通りに
彩虹列車 將會準時
夢に向かって出発するよ
向著夢想出發
心中的激動揮之不去
君と一緒に旅立ちたいんだ
我想與你一起踏上旅途
凪沙和智惠理
すべて捨ててやって来い！
捨棄全部 一起來吧！
那些孩子 果然有可能成為Center Nova
衷心地感謝大家
什麼
由管理人發來的通知
翼小姐?
是麻里子
麻里子…
我是AKB0048總管理人 片桐翼
什麼啊
雖然有點唐突
出於這裡暫時因深銀河貿易機構(D.G.T.O)的禁止演藝條例
以及DES的攻擊正愈演愈烈的緣故
於是AKB0048決定展開新的活動
曾經一度中止的新單曲選拔總選舉將復活
欸
總選舉是指…
並且與選舉同步的還有
Center Nova制度復活
這種事沒聽說過啊
優子
成功了
看 那位是…
是優子啊
你是笨蛋啊
抱歉驚擾各位了
各位 再會啦
本字幕由  流雲字幕組 (nagarekumo.com)  製作
支援：Jiagm    繁化：妖羽   精靈雨    時間&後期：嘉兒的夢   水妙梅子
翻譯：飛翔之櫻   ARIA   清越    校對：行雲流水   電波92
僅供試看及學習之用  若喜歡本作品  請支持並購買正版!
-少女裁判-
總選舉…沒想到居然是那個啊
不論是研究生 還是襲名成員
全都可以接受投票
得票高者即可成為單曲選拔的候選人
前代的啊醬還在的時候
每年都會看到呢
好可怕啊
總覺得有點以下犯上
不過話說回來
不是真的吧
Center Nova復活之類的
上面到底是怎麼想的啊
明明因為啊醬的消失
判斷出這個制度很危險而取消了的
反正我們是無緣爭奪Center的啦
我覺得連入選的可能都沒有
而且比起這個…
是說順位的事吧
誰在上 誰在下嗎
都會由此決定
誰會掉下去呢
我覺得唧歪佛祖八成沒什麼人氣
楚方 你可惡
好啦 別在這唸叨了
去吃飯啦吃飯
好的
好豐盛
居然有生魚片啊
那條魚在翻著白眼看這邊啊
連卡拉OK都有啊
好棒啊好棒
那等會就去唱一下…
注意 諸位
在諸位興致正高的時候
稍微打擾一下可以嗎
優子?
我可是認真地以那個為目標
Center Nova
大家都做好互為對手的覺悟
儘情地一決勝負吧
你們幾個也是我的對手哦
怎麼這樣 對手什麼的
我們幾個連優子前輩的腳尖都…
不用裝出乖乖後輩的樣子
如果我也是心軟的前輩 大概也幹不下去
抱歉
翼小姐
嗯?
什麼事 Takamina
總選舉的話
彼方也有成為襲名成員的機會吧
是的
太好了
你很在意是吧
之前也說過了
年輕的靈魂會隨著成長不斷變化
彼方的靈魂即使無法變成Takamina
也可能被選為其他的成員哦
請默默地守護著彼方吧
而且總選舉也拜託了
我們的隊長
是
總選舉嗎
好不容易有一頓豐盛的…卻都沒怎麼吃
不過話說回來 還真是嚇了一跳呢
是啊 優子前輩居然那麼…
凪沙好強啊
話說凪沙和平時不一樣
雖然被優子前輩稱為對手是很高興啦
但是排名這種一定要分個高下的
果然
好討厭
討厭…?
Yukirin把胸部借來一用吧
才 才不要
像山巒一樣的胸部也很不錯呢
胸部只是裝飾而已
趴下
悔恨少女
Mayuyu一定會去救你們的
沒事吧 楚方
鼻涕黏糊糊的
可以給件外套嗎
這孩子才11歲
哼 誰會給你們這些渣滓
智惠理
不要用你的髒手去碰Yukirin前輩
死丫頭 你弄清自己的狀況了嗎…
什麼
如果和我握手或者擊掌的話 無比歡迎
但是其他與男性接觸的越界行為
我們自身也是不被允許的
住手吧
Yukirin前輩
這小妞可是園智惠理
也就是之前提到的Zodiac的?
Zodiac?
接著 應大小姐們的要求
好臭 好臭
收到WOTA發來的情報了
Yukirin她們似乎是被囚禁在霞關星上
那星球有個高級法院吧
是的
DGTO打算根據戰時特別法
在短時間內舉行裁判
通過審判00
以此為旗幟
打壓反政府運動
結果只會是被判決有罪
這是早已算計好的裁判
和演藝活動共存的新道路
本宮先生 不得了了
快開電視 看電視
AKB裁判開審
違反禁止演藝活動法
以及涉嫌參與反政府活動而被逮捕的
AKB0048的三名成員
即將被公開裁判
公開?
AKB裁判?
被告 AKB0048的成員
黒木綾子
園智惠理
東雲楚方
公訴緣由
被告等
罔顧禁止演藝活動法規
反抗DGTO 深銀河貿易機構
並企圖策劃政變
鎮靜 智惠理
不能有反應
被告在公共場所
進行屬於違法行為的演藝活動
迷惑並煽動群眾 擾亂政府管治
進行恐怖活動
我們才不是恐怖分子
楚方
恕我直言 AKB0048的活動
是由愛而生的
我以身為00的一員而驕傲
什麼
被告
智惠理
要突破戒備嚴密的霞關星
可以說是難比登天
WOTA的增援部隊已經集結了
演藝活動很安全！！
現在正通過佯攻作戰
在宇宙港區域
進行反對裁判的示威活動
我們就趁機
用MLS高速飛行衝入大氣層 突破戒備網
真亂來
我們終於也要坐上MLS了嗎
別擔心 真琴
我們不是訓練過嗎
翼小姐 快看這個
被告 園智惠理
智惠理
緊急直播、AKB裁判
你是否聲稱AKB0048的活動是由愛而生的
對DES進行攻擊也是這個原因?
我們絕對不會傷害別人
當DES機上有駕駛員的時候
我們有義務讓他們安全逃脫的
竟然直播裁判?
是的
似乎同時向全銀河各地播放
簡直亂來
即使是根據戰時法
直播裁判也未免太過分了
難以置信
是想把00遊街示眾嗎
園智惠理 你還是研究生吧?
只要你可以承認自己是被AKB0048矇騙了的話
是可以酌情量刑的
你說我被騙了?
AKB0048對我來說
是夢想的舞臺
想去見她們
為了實現這一夢想
我才加入了00
是她們教會了我要相信別人
成為了成員之後 這份心意就愈發強烈
只有相信同伴 才能活下去
只有和同伴一條心 才能把思念傳遞給歌迷
酌情量刑就免了
我想在這夢想的舞臺上不斷鑽研演藝
我還想襲名 成為選拔成員
我才不想以研究生的身份結束
然後 為後來者
開創成功的先例
好厲害
智惠理
成功的先例
要在這裡成為先驅者啊
說得好
這直播也許可以讓她成為選拔成員哦
什麼意思
她的處境可是極其危險
凪沙
你太奇怪了
這種時候竟然還說總選舉的順位
危險? 哪危險了?
我們不是正要去嗎
已經沒有危險了
一定可以救出智惠理她們的
一定?
我一定會救出她們的
第二次誘導作戰用Decoy
衝入大氣層
敵方對空導彈接近
即將接觸
確認電磁脈衝噪聲
上鉤了
趁敵人的雷達站被干擾時 衝進去
知道
走吧
把練習的成果全部展現出來
智惠理
被告等
通過低俗的演藝行為 對無辜的平民進行洗腦
而且還未見任何反省
現在宣判
結果
判處被告黒木綾子 園智惠理 東雲楚方 有期徒刑48年
有期徒刑48年?
欸 彼方要變成老太婆了
這首歌
什麼
先驅者
大家上 讓對方瞧瞧
我們的歌
我們認真的樣子
都会の片隅
都會的一角
蜃気楼みたいに
如同海市蜃樓一般
突然 あの日 生まれた
突然 有一天 誕生了
是00
夢のfield
夢想之Field
ジャージに着替えて
換上運動服
始めたレッスン
開始訓練
自分を切り拓いて
開拓自身
未来 耕した
耕耘未來
誰も期待してない
曾經是無人期待的
22粒の種だった
22粒種子
各位觀眾請看
いつかは一面
直到那一天
0048就是這樣做的 進行恐怖活動
花咲く日が来るまで
花朵整齊地綻放
HI
We're the Team A!
pioneerよ
pioneer啊
進め Team A
前進 Team A
信じるんだ
一定要相信
さあ 自分に懸けろよ
相信自己
失うものはない
沒有什麼可失去的
We're the Team A!
pioneerよ
pioneer啊
進め Team A
前進 Team A
汗を流せ
汗水流淌
今 すべてが始まる
一切將從現在開始
あの頃の本気を 思い出そう
重新回想起 認真的態度吧
都來我這邊吧
もう一度
那時候的
大家注意啦
0048成員突然闖入
現在出手傷人的是DES軍哦
我們只是想
將歌
和愛傳遞給大家
誰もが無理だと
誰都在旁邊
可惡的0048
果斷應戰的DES軍
まわりで笑った
笑著說不可能
それでも7人だけが
即使這樣 也有7個人
見守ってくれた
陪伴著我們
後には引けない
無法後退
凪沙
やるしかなかった
只有去做
泣いてる暇はないよ
沒有時間去哭泣
Kirara
努力が実を結ぶまで
努力直到能夠開花結果
大家 没事吧
雨や風に打たれて
經受風吹雨打
楚方
智惠理
強くなってゆくように
變得越來越強
姐姐
凪沙
優子
いつしか仲間は
不知何時
ひとつになっていったよ
伙伴們聚到了一起
先過我這關
We're the Team A!
初のトライ
第一次的嘗試
行けよ Team A
前進吧 Team A
優子前輩
あきらめるな
絕不要放棄
大家唱吧
さあ かたちにするんだ
讓團隊成型吧
閃耀吧
プライドがあるよ
我們擁有自豪感
We're the Team A!
初のトライ
第一次的嘗試
行けよ Team A
前進吧 Team A
前を向いて
面向前方
そう 意地でもやるんだ
沒錯 無論如何都要去做
走吧 我的對手
これから来る者へ
為後來者
好
成功の前例を
開創成功的先例
對於優子前輩而言
智惠理是對手
但不僅僅只有這一點
她還是個值得自己拼上性命去拯救的重要同伴
拼上性命也要閃耀嗎
射手座星
Zodiac
有限公司總部
是的
Kirara affect反應的數據
如原計劃所料成功收集到了
而且還有意外收穫呢
經過這次AKB00的裁判
我女兒 不
園智惠理變得越來越有利用價值了
いつかの願いは
不知何時的願望
土の中で眠って
沉睡在土壤中
約束の時刻に 希望の根が出るんだ
在約定好的時間 萌生出希望
二人が出会った頃
當兩人相遇之時
夢など まだだめだった
夢想還不成熟
どれくらい時が過ぎ
不知要過多長時間
花は咲くのだろう
花才會綻放呢
この涙を君に捧ぐ
把這顆眼淚獻給你
もっと君が輝くなら
如果你能夠更加閃耀
ずっと見守ってた沈默の空から
我會從一直看著你的沉默的天空中
今 僕は雨になろう
成雨落下
あぁ 君に捧ぐ
啊 獻給你
こんな僕に出来ることは
我所能做到的事
キミの虚しさを少しでも癒すこと
就是輕輕撫慰空虛的你
さぁ 僕は雨になろう
來吧 我將成為雨