姐姐 再見
謝謝你們當我的模特
為什麼我不可以去
優子 冷靜點
我想出演更多的游擊演唱會
與秋葉星的劇場公演撞期了
優子 請你負責啊醬的位置
秋葉星太無趣了
我希望去更多的地方 登上更大的舞臺
將歌聲傳遞給更多更多的人
啊醬
更正你 秋葉星不是無趣的地方
秋葉星過去曾因戰火變成廢墟
即使如此 人們還是深愛著這個星球
耗費了很長時間建成了地下都市
無論多麼痛苦的狀況 悲傷的回憶都承受下來
建成了創造新希望的地方
所以聚集在這裡的人們才會熱愛演藝
秋葉星 還有0048劇場
對我們而言 是比哪裡都重要且神聖的地方
我…
優子
請保護秋葉星的光芒
秋葉星的光芒
嗯 為此你自身必須閃耀
秋葉星會讓你的光芒更加閃耀 從而照亮你自己
與你的光芒交相輝映
太狡猾了 啊醬
說好讓我保護秋葉星 自己卻不知所蹤
但是 現在的我能做到的是
本字幕由  流雲字幕組 (nagarekumo.com)  製作
支援：Jiagm    繁化：妖羽    時間&後期：嘉兒的夢   水妙梅子
翻譯：飛翔之櫻   ARIA   清越    校對：電波92
僅供試看及學習之用  若喜歡本作品  請支持並購買正版!
-決戰秋葉星-
…本当の気持ち
…我真正的心情
正直にゆくんだ
漸漸變得誠實
たったひとつこの道を走れ!
面對唯一的道路向前衝吧!
不錯嘛 麻里子
好きならば 好きだと言おう
喜歡的話 就勇敢說出來吧
是襲名準備做得好嗎
雖然一開始還納悶為什麼這孩子會是麻里子
誤魔化さず 素直になろう
不要再隱藏 率直一點吧
好開心 靈感不斷湧現
好きならば 好きだと言おう
喜歡的話 就勇敢說出來吧
跳得好 特別是小優
稱職的ACE 了不起
胸の内 さらけ出そうよ
突破心扉 說出來吧
註：凪沙nagisa　智恵理chieri
nagi chie
研究生也很有幹勁 特別是凪智恵
最近的進步顯著
風の駅で待ってる陽射し
等候在風之站的陽光
空を渡る雲の線路
穿越天空的雲之軌跡
Center Nova誕生之時 其他成員也閃閃發光
僕は時計をチラリ眺めて
我悄悄地看了一眼表
為什麼會這樣
你不是說過
そっと深呼吸したんだ
輕輕地深吸了一口氣
如果打算復活Center Nova制度 我會不擇手段地妨礙你
君は「行くな」と引き止められてるのか?
有人說「不要去」來阻攔你嗎?
卻平靜地說出這些話
討厭 真見外
愛を振り切れるか?
能夠擺脫愛的阻撓嗎?
我也曾是00的成員 不管何時 成員都團結一心 對吧
虹の列車が時刻通りに
彩虹列車 將會準時
我的心情 現在也和翼一樣
夢に向かって出発するよ
向著夢想出發
大概
辛苦了
要趕不上電車了
好的
等等我
咦 麻里子是襲名成員 有專車接送吧
我也乘電車回去
麻里子 這樣可不太好
襲名成員對研究生異常地用心
和襲名成員還是研究生無關
我要按照我的想法去做
很有女王氣質嘛 麻里子大人
讓我興奮不已
好壞好壞
美森麻里 也欺負欺負楚方嘛
欺負楚方嘛
好了 楚方
欺負
啊 是優子
優子
在哪在哪
那邊 渦輪哪裡
好像是有誰在那裡
楚方的視力太好了
在那種地方 做什麼呢
優子
歌聲果然很美
もう一度 新しい世界を
請讓嶄新的世界
凪沙聽得見嗎
この地に拓かせてくれ
降臨於這個地球吧
嗯
說起來的確是
それでも未来へ 風は吹いている
即使如此 風也會向著未來吹拂
頬に感じる 生命の息吹
那撲面而來的 生命的呼吸
在這麼大噪音的渦輪旁邊竟然也能聽見
それでも私は 強く生きていく
即使如此我也要 堅強地活下去
但確實是優子的歌聲
さぁ たったひとつ レンガを積むことから
撒 從每一塊磚瓦開始堆積吧
優子在傳達她的心情
怎麼回事
即使總選舉取得第一 她也沒有滿足
始めようか?
開始千里之行?
就像要追求比現在更高的目標的呐喊一樣
記憶の傷口は かさぶたになって
記憶中的傷痕已然結疤
怎麼會
痛みの中に やさしさを生むんだ
傷痛之中孕育出溫柔
怎麼了 凪沙
誰から先に 抱きしめればいい
誰的懷抱都好 只要能被擁入其中
帥過頭了
温もりの中で 夢を語ろう
只是想在那溫暖之中 說著幸福的夢話
優子的照片都收起來是不是太浪費了
溢れた涙の分だけ
情不自禁地流淚就好
果然還是再貼出來比較好
有優子的新生寫哦
何かを 背負わせてほしいよ
好想背負起些什麼
如果你有真琴的生寫的話
我倒是可以便宜換給你啦
傍観者にはならない
實在無法再袖手旁觀了
鈴——子
それでも未来へ 愛は続いている
即使如此 愛也會向著未來延伸
人と人が求めあっている
正如人與人之間所渴求的那樣
STOP
Kojiharu動作慢了
是
麻里子要注意周圍的人
往Tomochin的位置過去
是
牛島老師
什麼事 優子
能讓我們自己稍微練習一下嗎
也就是說 我的練習強度不夠嗎
非常抱歉 強度嚴重不夠
因此 我告辭了
練習中突然逃走的王牌
真是不知道什麼時候按快門才好啊
那孩子真是的
雖然我知道她確實是才華橫溢啊
優子…
優子姐
最近的優子姐 雖然平時看似跟以前一樣
但是偶爾會像剛才那樣
很難搭話
對 總覺得有些…
有些?
感覺就像聖人一般
我也見過呢
你說的那種人
跟大家一起歡笑
被大家所愛戴
但是卻總覺得很難接近
就算處在大家之中也會覺得她高不可攀
是說啊醬吧
翼小姐
13代啊醬也是
成為Center Nova之後的一段時間裡 一直都是這種感覺
在哪都不太接近他人
散發出讓人無法隨意搭話的氣場
啊醬你…好像漸漸地變得形單影隻了
形單影隻? 為什麼?
我也不知道 但是總有這種感覺
但是 大家都是喜歡啊醬的
所以可以更依賴大家啊
現在的啊醬 總感覺一直在一個人戰鬥
嗯 我也…
我也最喜歡各位了
最喜歡了
謝謝你為我擔心了 麻里子
啊醬
我知道的 我不是一個人
所以我的孤獨到此為止了
然而
啊醬在那之後就消失了
消失的Center Nova們
她們到底消失到哪裡去了
如果還能再見面的話 那到底…
火熱的太陽哦
嚇了我一跳
年輕人的肌膚果然就是不一樣啊
水嫩透白
咪醬 好歹披個毛巾啊
孤独はいつでも　自由のお代償に
無論何時孤獨都是 獲取自由的代價
吶 優子
你就算付出巨大的代價
也希望前往那裡嗎
不會被任何人所妨礙之地
神聖的Position 0
Position 0…
秋葉星
該星球地表下蘊藏有豐富的雙晶素
而且 還有能激活雙晶素
使Kirara強烈閃耀的太陽之女神
Center Nova
必須要感謝上蒼啊 甚至讓我想跳過即將要發生的奇蹟
1! 2! 3! 4!
I want you! I want you!
I need you! I need you!
I love you! I love you!
頭の中
頭腦中
ガンガン鳴ってるMUSIC
大聲響起的MUSIC
ヘビーローテーション
Heavy Rotation
優子姐好閃耀啊
好像真的習慣了呢
優子姐的話 一定可以成為Center Nova的
ポップコーンが
就像爆米花
但是 成為Center Nova的話
弾けるように
爆開一樣
總選舉時 優子姐不是說過不會消失的嘛
好きという文字が躍る
「喜歡你」三個字跳起舞來
優子姐的話 沒關係的
顏や声を
你的聲音和表情
想うだけで
只要一想到
Center Nova發生條件之一
居ても立ってもいられない
就讓我坐立難安
在秋葉星舉辦Live
こんな気持ちになれるって
能夠有這樣的心情
仆はついているね
我實在是太幸運了
I want you! I want you!
I need you! I need you!
I love you! I love you!
ハートの奥
內心深處
ジャンジャン溢れる愛しさは
不斷地溢出愛意
ヘビーローテーション
Heavy Rotation
要成為Center Nova
必須能承受孤獨
孤獨?
對 閃耀強大光芒的背後
いつも聴いてた
百聽不厭的
就要伴隨著更深的黑暗
Favorite Song
被嫉妒 被敵視
あの曲のように
就像那首歌一樣
甚至被利用
ずっと 繰り返して
不斷重複著
Position 0就是背負這一切情感的位置
24時間
24小時內
君だけリクエスト中
只為你 點播中
但是 如果能戰勝黑暗保持自我的話
你就能站上夢寐已久之處
I want you! I want you!
I need you! I need you!
空無一人
I love you! I love you!
ハートの奥
內心深處
那個時候 眼前的位置一直屬於啊醬
ジャンジャン溢れる愛しさは
不斷地溢出愛意
也許正是她的身軀保護了我 讓我不被狂風捲走
ヘビーローテーション
Heavy Rotation
然後如今
我的眼前空無一人
ヘビーローテーション
Heavy Rotation
突然間怎麼了
緊急事態
請秋葉星居民儘快到掩體處避難
避難?
怎麼回事
發生什麼了
各位 聽我說
DES軍的大部隊越過了啟動中的防衛線 向這裡逼近
研究生她們已經出動了
你們就繼續吧
明白
產生Center Nova的第二個條件是
天氣反常的演唱會
這…這是什麼
氣象控制系統也許被黑了
什麼
楚方的秋葉星才不會是這樣電閃雷鳴的
來了
各位上 為了守衛秋葉星
織音 快脫離
友歌
真是的 讓人著實捏了把汗
為什麼
這和承諾不一樣
承諾?
怎麼回事
翼 這樣下去會危及到神殿
DES 不對
Zodiac的目標是雙晶素和Center Nova
Zodiac?
Kojiharu Tomochin
帶著76期研究生保護神殿
什麼
神殿?
如果先聖老師有什麼不測
00 不 整個秋葉星都會完蛋的
怎麼可能讓你們得逞
Center Nova
Center Nova…
凪沙 注意身後
好疼啊
雨下得這麼大 淋得人好痛
大家去劇場乘坐過的電車
大家一起玩過的街道
大家歌唱過的…
不要
凪沙
優子姐
不管遇到什麼恐慌 Center Nova都可以坦然應對
保護成員們
凪沙 沒傷著吧
優子姐
我保護不了嗎
我閃耀不了嗎
Flying Get發射準備好沒有
大概還需15分鐘
限你5分鐘之內準備好
明白
這樣下去…
讓開
咪醬?
只有在演唱會上 AKB0048才能綻放最璀璨的光芒
同時也是00最強的時刻
這首曲子是
各位 繼續演唱會
優子姐 繼續演唱會?
我們可是AKB0048
我們是歌頌愛 舞動愛
為愛而戰
為了守護秋葉星
路傍の花は誰のために咲いているのだろう?
路旁的花朵喲你到底是在為誰綻放?
過ぎ行く人に気づかれないまま…
行人匆匆 去留無意擦肩過…
不愧是咪醬
一切都按計劃進行
太陽に焼かれ雨に晒された
驕陽似火 淫雨靡靡
產生Center Nova
いつかの夢が風に吹かれてる
曾幾何時的夢想為狂風所撕扯
最後一個條件是
伴隨著戰鬥的生死攸關的演唱會
孤独は　いつでも自由の代償に
要想得到自由則須以孤獨為代價
秋葉星 我們心靈的故鄉
在這裡生活的人們
言葉を失なくして　壁は無関心
沉默寡言 如牆壁般事不關己
為了自由而奮戰
優子
守護秋葉星的光芒
耐えるしかないよ
只能咬牙忍耐
用不著你多說
転がる石になれ
化作那滾石一般
自分のMINDで動けよ
讓自己的思緒轉動吧
熱く　燃え尽きるまで
發散光熱 燃至最後一刻
時代を変えろ
將這個時代改變吧
転がる石になれ
成為那滾石一般
今いるその場に立ち止まるなよ
絕不在現在的位置止步不前
還有這麼多
時は流れてるんだ
逝者如斯夫
這樣下去沒完沒了
我們也趕到地下去
秘めた情熱よ
豪情一如當年滿腔洶湧
閃光導彈!
漂亮
來 大家趁現在快走
We're the team K
我們的劇場在燃燒
名もない星は誰のために輝いているのか?
無名之星到底在為誰閃耀?
住手!
三個發生條件已經全部具備
夜空の隅で忘れられたまま
夜空清冷 星海茫茫無人睬
欠缺的東風 正是那超越一切的
あきれるくらいに思い続けている
思考著思考著 直到快要厭倦
激烈的感情洪流
HIT! HIT!
正中紅心
その光こそが　未来のチケット
那道光芒才是通往未來的入場券啊
翼小姐 已經到極限了
あきらめることは　背中を向けること
放棄意味著將背後示人
大家能聽見嗎
翼姐?
從秋葉星撤退
不是吧
撤退?
敵人的目標是我們00
再戰鬥下去只會徒增犧牲者
快坐上Flying Get暫時退避
可是 秋葉星會…
這是命令
明白
為什麼 為什麼會變成這樣
Position 0
那是真正的Center才能登上的位置
不會成為任何人的Under
除了自己之外
沒有人站在前面
從那裡能看見的世界
あきらめることは
放棄本身
背中を向けること
只是在扭過身逃避
欸
じたばたしながら
手忙腳亂
優子姐
いつも がむしゃらに
卻一直 魯莽的
優子 你想幹什麼
その手 伸ばすのさ
向前方伸出雙手
尖った石になれ
變成尖銳的石頭吧
優子 快回來
まわりの声に合わせるな
不去迎合周圍
求你了
優子 快回來
抱歉 翼小姐
我和啊醬約定好了
秋葉星 由我來守護
人は弱い生き物
即使人類是軟弱的生物
優子!
自分に負けるな
也不要輸給自己
想變成Center Nova
僅僅如此肯定是不行的
我…
必須變成Center Nova
必須在Position 0上戰鬥到底
即使粉身碎骨!
転がる石になれ
變成翻滾的石頭吧
自由のMINDで動けよ
隨著自由的MIND動起來吧
優子姐
熱く 燃え尽きるまで
充滿熱情 燃盡為止
什麼
時代を変えろ
將時代改變吧
那個光芒是
転がる石になれ
變成翻滾的石頭吧
kirara的光芒在保護著優子
今いるその場に立ち止まるなよ
不要停止在現在的位置上
kirara的增強…
再這樣下去優子會…
時は流れてるんだ
時光在流逝
變成Center Nova
不行的
秘めた情熱よ
被隱藏起來的熱情啊
這樣下去優子會燒起來
快看那裡
欸
那個是傳送門?
We’re the team K
終於出現了啊 Center Nova
將能改變世界的女神抓住!
We’re the team K
就是現在 翼
因為Center Nova的力量
傳送門打開了
這是讓啊醬回到這邊來的機會啊
We’re the team K
咪醬 難道你為了…
優子姐——!
いつかの願いは
不知何時的願望
土の中で眠って
沉睡在土壤中
約束の時刻に 希望の根が出るんだ
在約定好的時間 萌生出希望
二人が出会った頃
當兩人相遇之時
夢など まだだめだった
夢想還不成熟
どれくらい時が過ぎ
不知要過多長時間
花は咲くのだろう
花才會綻放呢
この涙を君に捧ぐ
把這顆眼淚獻給你
もっと君が輝くなら
如果你能夠更加閃耀
ずっと見守ってた沈默の空から
我會從一直看著你的沉默的天空中
今 僕は雨になろう
成雨落下
あぁ 君に捧ぐ
啊 獻給你
こんな僕に出来ることは
我所能做到的事
キミの虚しさを少しでも癒すこと
就是輕輕撫慰空虛的你
さぁ 僕は雨になろう
來吧 我將成為雨