（提供）
夫生靈之於人類
遙遠 低等而奇怪
比之凡俗獸禽草木大相徑庭者
此類異形 人類古來心有所懼
謂之「蟲」 其時日不知幾多矣
曾相依相偎 又於不覺間失去的
無可替代的光芒
彼此分享的溫暖
就剩一個月了啊
蝕日之翳
啊 化野醫生
你在看什麼？
下個月的今天 好像會發生日食
那是什麼
太陽會被月亮的影子遮住
那個好玩嗎
當然
天色會暗下來一陣子
不過我認識的蟲師說
那時蟲群會十分活躍
有時平常看不到蟲的人也能看見
我有點期待
醫生你還是老樣子啊
要你管
那個蟲師又要來了嗎
我叫他來了
不過他回信說有事
會不會是因為蟲都出來活動了才很忙的啊
或許吧
不知道他現在在哪做什麼呢
淡幽小姐
這些應該就是有關日食的全部記錄了
多謝
日食之時
蟲之主要生態變化及應對之策
蟲喜日食妖光者眾 其力益增
故中蟲氣者亦眾
先例種種之可考者
其一 蟲柱也
蟲聚而成柱 不可於側近久留
中蟲氣者有之
日食過後 蟲柱片刻即散
倘久聚不散 應行送蟲之儀
其二 畏光者也
日食過後 性情大變而畏光者有之
乃食中為「夜陰」附體作祟
驅蟲之藥需增以三分
其三 失眠者也
久視蝕日而傷雙目者有之
日沒仍覺輝光不散而不能寐者有之
蓋「白暗」所致之異變
沐光脈之光或蟲生之光可愈
其四 失蹤者也
日食過後 下落不明者有之
唯見於先天得視蟲者也
為蟲所憑 與蟲共之山林
登高復現其形者眾
人眼不可視者亦常有也
有尚存人形者 唯同歸以情曉之可愈
然復返山林杳無音訊者亦多有也
如何？
多數先例都是蟲師們熟悉的蟲所致
這次多半也不會出亂子
令人擔憂的還是那種現象吧
一旦出現那樣的事態 不立即處理就麻煩了
是的
不過 流傳至今的記錄就只有這些了啊
若能從中預測到可能出現此種事態的地點便好了
就是今天了啊
雖然雲層有些厚 不過應該還能看到吧
可是銀古那傢伙
叫他教我怎麼捉蟲 他卻淨寄這些藥來給我
醫生
我們跟大家都說了
告訴他們今天有日食 但是不用慌張
還有看久了會傷眼睛所以不要看
是嗎 辛苦你們了
你們也別看哦
人家想看嘛
就是
我有這東西 所以沒關係
真狡猾 就顧著自己一個人
借我借我
那個借我啦
借我啦 快點
喂 別搞壞了啦
淡幽小姐
您該到地下去了
您不可接觸妖光
沒關係的 我也想看看究竟是什麼模樣
您的貴體不可有絲毫閃失
…知道了
各位 願你們平安無事…
要開始了啊
啊 快看那個
缺了
真的 好厲害
多虧這些雲 正好能用肉眼看了
還是好可怕啊
沒什麼 這事小時候也發生過
很快就會恢復的
好冷
這是什麼
在哪！
那邊 那邊也有
可惡 看不到！
太陽不見了
沒什麼 不用擔心
很快就又會出現了
不過 你們要記住這種可怕的感覺
記住 如果沒有太陽 我們是無法生存的
看吧
哇
好暖和
太好了
哎呀呀 嚇了一跳
可不是
那是什麼
出現了嗎
這是怎麼回事
從來沒出過這種事啊
太陽又開始缺了啊
好像還有奇怪的東西一直湊上去
誒 湊到哪裡
看啊 升到天上 把那片影子越弄越大了啊
還真是
不是什麼都沒有嗎
大家安靜
前幾天 這位…您怎麼稱呼？
我是蟲師銀古
銀古先生昨天找到我說
這附近在日食時可能會出意外
結果確實發生了
不過處理此事需要各位的幫助
遮住太陽的那片黑影中心
有種名為「蝕日」的蟲
牠會吸引四周的小蟲
令其增殖而形成黑影
這種蟲平時潛伏於地底
唯獨在日食時會分為「核」與「根」兩部分
核升上天空
若想消除黑影 就要找到「蝕日」在大地上的根
將其曝於陽光之下
話雖如此 眼下只知道牠的根就在這個村莊附近
只能把有異狀的地方全都挖開一一確認
就算這麼說 也不知道該怎麼找啊
有那種地方嗎
不知道啊
各位 怎麼樣
待在這兒乾瞪眼也不是辦法
不如分頭找找吧
去那邊看看
這邊呢
怎麼樣
沒什麼異樣
這裡也是
是嗎
總之 請繼續找找
結果還是一點發現也沒有啊
是啊
搞不好到了明天 太陽又會像往常那樣出現了呢
淡幽嗎
日食已安然過去
前往其他「蝕日」可能出現之地的蟲師們也都報來平安
你那裡的情況如何
料中了啊
大白天就這麼暗啊 真晦氣
喂 你那邊有發現嗎
不 什麼也沒有
真有什麼根嗎
這都幾天了啊
到處都沒什麼不對勁嘛
真是受夠了
喂 你快說說那根長什麼樣
按記載 根的所在地和形態每次都不同
各位的不安我很理解
但還請耐著性子踏踏實實地找
讓我們怎麼信你嘛
再這麼下去 水田旱田就都要完蛋了
要是沒有太陽
要是不想辦法屯點糧食
這個冬天就別想熬過去了
失去存在於日常生活的中心
從未想過會失去的東西時
人們究竟該何去何從
又該倚靠何物呢
天色這麼暗還關得嚴嚴實實？
看上去不像空屋啊
白髮 白膚 淺淡的瞳仁 這是…
日和 你做什麼呢 現在還是白天啊
但是太陽不見了
這樣我也就能出門了
日和…
你是誰
你的頭髮…你也病了嗎
不清楚
雖然不知道為什麼會長成這樣
不過我不怕陽光
這樣啊
日和
你出門不要緊嗎
不要緊的 你看 什麼事都沒有
對了 日向
我們去看看你之前說的花田吧
不行 田裡的莊稼都枯死了
得進城賣點東西才行
日和 你幹什麼呢
小心又長斑啊
快回屋
你說的斑 是像黑色斑點那樣的嗎
你是村長帶來的那個蟲師嗎
是黑斑 又怎麼了？
我聽說製造這片黑影的蟲的亞種
是這種病的病因
這孩子的病能治好嗎
很遺憾 至今還沒有發現治療的方法
不過 能把前因後果告訴我嗎
聽了你剛才的話 我想起一件事
我妻子剛懷上那兩個孩子不久時
看到了和這次日食一樣的東西
不過當時是月亮
你快看 那個
當時的月亮就和這次日食一樣
漸漸地被黑影遮住
我總覺得很不吉利
喂 怎麼了
你沒事吧
嗯 不知道為什麼 突然沒了知覺
後來 妻子平安生下了兩個孩子
但其中一個卻是白膚白髮 瞳色也十分淺淡
之後 妻子的身體一直沒能恢復
不久便去世了
怎麼了 日和
別哭了
日和的黑斑過了好幾天才消退
期間一直發著高燒 臥病在床
哪怕照到一絲陽光 黑斑就會出現
所以白天必須得把所有的門窗都關緊
之後 日和就幾乎沒出過家門
一個人在裡屋生活
您和夫人看到的月食應該是假的
那是「蝕日」的亞種「蝕月」所造成的
孕婦若被偽月食的光所照
胎兒便會喪失色素
出生後一旦照到陽光
便會產生如灼傷一般的斑點
您的其中一個孩子之所以能平安無事
是因為腹中的另一個孩子擋住了她
而免於被光所照吧
日和保護了我啊
我會盡可能設法治療日和姑娘
相對地
希望您協助我化解這場日食
為什麼只有我不行
日向就可以去外面
日和 你病了 照到陽光可能就會死的
看 你喜歡的東西這裡都有
我不要 我想和日向在外面玩
日和
你看
哇 好漂亮
真好 外面有好多漂亮的東西
我找到了一個開著很多花的地方
那是只有我知道的秘密
沒有太陽的時候去肯定沒問題的
下次我帶你去
好晃眼
怎麼了
沒事…
日和 那個…
說過多少遍了 為什麼不聽話！
對不起
對不起 日和
別再跟日和說會讓她想出門的事了
那只會讓她更痛苦
…是
好多了呢
呐 日向
能幫我摘些花田裡的花來嗎
啊 對不起 我分不清那個地方在哪了
是嗎
下次給她穿這個吧
日向
一起玩吧
不好意思 下次再說吧
誒 你不在就沒意思了
對不起
你可以去的啊
但是跟日和在一起我更開心
別裝了
你不是那麼喜歡到外面去玩的嗎
我沒有…
因為只有自己能出去所以覺得很愧疚？
因為我很可憐？
我可不想別人這麼看我
可是 那…我該怎麼辦…
跟我換啊
你來跟我換啊！
…要怎麼換？
做不到的話 就不要再讓我看見你
只要你在我面前
我就忍不住會想 本來我也應該和你一樣
日和 飯菜我放門外了
日和
爸爸有話要和你說
聽說你的病因
是和製造這次日食的傢伙類似的東西
但是還沒有辦法治療吧
你們剛才說的 我都聽見了
是嗎
不過 只要解除日食
說不定有一天能找到治好你的門路
爸爸和日向要幫助這位銀古先生
就委屈你一個人待一陣子吧
都不知道多少年沒在白天出門了呢
好舒服
好漂亮的鳥
這是什麼蟲呢
只不過曬不到太陽 大家就變得那麼消沉
他們肯定也能多少體會到我的心情了吧
真暢快
日食就這樣持續下去多好
日向說過的花田是在這邊吧
那時走到了這附近吧
之後日向就把我背回家了
山路這麼崎嶇 她當時一定很辛苦吧
沒有啊
有了！
是這裡啊
好漂亮 是什麼花呢
在發光
好厲害 就跟日向說的一樣
要是能和日向一起看就好了
喂 快讓他別哭了
這不是讓人更慌了嗎
這孩子也餓壞了啊
你又出門了啊
沒事吧
沒事
這花是怎麼回事
什麼怎麼回事 我找到了
開著一大片 可漂亮了
這花不應該開在這個時節
可能是因為「蝕日」的根就在下面
能告訴我那個地方在哪裡嗎
不要
如果繼續放任「蝕日」
黑影就會越來越大
日食的範圍也會擴大
蟲群橫生的不毛之地將越來越多
如果不盡快處理就無法挽回了
但是對我來說 這樣下去更好
你和其他人並沒有什麼不同
你也要吃東西吧
即使你並不直接接觸太陽
無論你如何憎恨太陽
你的生命依然是由陽光維持的
你和那種蟲 真是一模一樣
「蝕日」這種蟲只有在日食期間才能來到地表
除此之外就只能潛伏在地底深處
那麼 牠為什麼要來到地面上呢
有些蟲終生在黑暗中生活 並不需要陽光
「蝕日」之所以來到地面
是因為牠需要陽光
或許牠僅僅待在地底是無法生存的
但是 牠的根只要一照到陽光就會消失
所以才由核的部分吸引蟲群製造黑影
承受陽光的同時又保護根部免受光照
你其實也差不多吧
所以就連置身這個幽暗的世界 你都感到幸福
但是
只要你擺脫不了待在那個門窗緊閉的小房間裡的心態
現在的這點幽光也會被黑暗吞噬的
「其中一個孩子之所以能平安無事」
「是因為腹中的另一個孩子擋住了她」
「而免於被光所照吧」
「你來跟我換啊！」
「不要再讓我看見你」
要是沒有我就好了…
是吧 日和
日和 你看到日向了嗎
她還沒回來
我去找她
說不定在山裡出事了
但願別是因為日食的影響而消失的
偶爾會有人在日食期間失蹤
其中有些人會變得只有看得見蟲的人才能看到
你看得見蟲吧
不知道
她肯定很快就會回來了
日向
回話啊
日向！
都三天了…
日向 你在哪裡…
真的不見了
你到哪去了
我不是真心不想看見你的
到底該怎麼辦
從來沒想過太陽會消失啊
覺得天天都有日出是理所當然的
對了 就是因為我覺得日向肯定不會離開我
才會說出那種話
對我來說 日向就像是太陽
可是…
對不起
對不起 日向
回來吧
日向 你在哪
日向
對了
日向！
日向 你果然在這裡
日向 你怎麼了？
對不起
都怪我…
我不會再說那些過分的話了
所以 求求你
變回小時候那個溫柔開朗的日向吧
銀古先生 我找到日向了
已經變成普通人看不見的模樣了嗎
銀古先生 怎麼做才能讓日向恢復呢
首先要根除「蝕日」
這樣蟲群就會散去 影響也會減輕
接著 你要一直陪在她身邊 耐心地和她說話
就是這裡 根應該就在這下面
把土挖開
好像有東西啊
挖這裡
這是什麼啊
這就是根
把牠搬到能曬到太陽的地方就行了
嘿呀
小心
那片山坡上照得到太陽
推到那裡去
可惡 山坡都翻過去了 怎麼還跑不出那片影子
黑影追過來了嗎
再快點
不知道男人們怎麼樣了
但願他們沒事
啊 你看
喂 快看
是光…！
日和 陽光回來了
是嗎
嗯 這樣就又能活下去了
一點都不晃眼…
日和 你幹什麼…
爸爸 我這是怎麼了
曬到太陽也沒事呢
再加把勁 再加把勁就能擺脫黑影了
是光
把蓋子打開
消失了…
喂 你們看天上
影子散了
萬歲 萬歲 萬歲…
那是…
銀古先生
日和？
唔 「蝕日」製造的妖光的波長通常對人有害
但是對受「蝕月」影響的人則有益
或許是這樣吧
是嗎
那麼 這個你就不需要了吧
這是「蝕日」的核的碎片
它具有活化生命的強大力量
我覺得妥善使用也能帶來益處
那麼 就給日向吧？
為什麼 你不要嗎
既然她對你的話有這麼清晰的反應
那麼恢復原狀也就是時間問題了吧
在那之前 你就好好陪著她吧
嗯 我知道
這次該輪到我來照耀日向了
那麼 該怎麼處理這東西呢
哦 你現在才來啊
看樣子 這次你又沒能如願啊
對啊 結果還是看不到蟲！
日食就正常開始 很快又正常結束了
什麼都沒有發生！
那真是再好不過了 平安無事是最好的
唉 話是這麼說啦…
來求醫的人是不是多了？
這個嘛 太陽重新出現之後
是有些怕光和睡不著覺的人…
然後呢 治好了嗎
沒 藥我是開了 但是都不見好
我寫的信你都沒看吧
那些都是蟲造成的
用我寄給你的包裹裡的藥就能治好
你給我等著
待會兒我要問你日食的時候都幹了什麼
不 我要走了
什麼！
我得到一個地方去彙報當時的事
就一會兒總可以吧 別走啊
後會有期
淡幽小姐
銀古修書來報
已順利收場
是嗎
還有 他近期會前來彙報
說是還有一物想請小姐過目
近期嗎
他說的話可不怎麼靠得住啊
總之 就耐心等著吧
睡過頭了啊
嗯 天氣真不錯
但願今天也能平安無事
翻譯
千草未萌
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub