本影音版權屬其出版、發行方，字幕製作僅供學術交流之用 請於下載後24小時內刪除，並不得有公開傳播或作商業盈利之行為 若有違法等相關行為，諸神字幕組恕不承擔任何法律或連帶責任。
真可憐
從哪裏流過來的呢?
這樣下去會被別的恐龍吃掉的
校對：小夜子   製作：娜夏
要快點健康地出生哦
蛋山神大人
請保護這兩個孩子
健康地孵化出來
歡迎來到這個世上，我是你的媽媽哦
咦?
你看起來很好吃
好奇怪的孩子
好奇怪的顏色，牙齒也很鋒利
不會有什麼問題吧?
他是那些食肉恐龍的孩子吧
可是他剛剛很樂意吃紅漿果
但是
那個孩子是你撿到的蛋孵化出來的吧
是的
不要啊!
你要幹什麼?
他可能是個食肉恐龍
還是趁早殺掉的好
不要這樣，太殘忍了
如果你不希望它被殺，就把它扔掉
我們只要養育自己的孩子就夠了
但是它還這麼小
現在雖然小
等它長大了就會來吃我們
就連你和你的孩子也會被吃掉
這裏有很多食物哦
對不起
它們在北遷呢
一起來吧，Heart!
等等我!
等等我，Light!
來吧，Heart!
又玩這個？玩這個我贏不了你
1,2,3！
Heart還是這麼弱啊
你就是因為挑食才強壯不起來的
總是只吃軟果子
但是單靠吃這些葉子...
會餓的嘛
喂，又含著這種東西
這樣子含著很舒服
Heart是個變態！
Light Heart
媽媽!
媽媽，大家都走了
為什麼我們不和大家一起走呢
媽媽怕冷，所以不走
而且媽媽能和你們在一起就足夠了
明天大概也會是個晴天
我得要去找Heart喜歡吃的紅漿果
明天我們一起去嗎
如果Heart也吃這些橡果和樹葉就好了
不要這麼說哦
我什麼都可以吃！
好了，你們兩個一起去找好吃的食物吧
如果發現什麼有興趣的東西
一定仔細看仔細聞確認好
知道了!
不可以把一棵樹上的食物都吃光哦
有紅漿果耶
太好了！
果然還是紅漿果最好吃了
又在捕捉這些東西啊
我被卡住了
我也是
放開我！放開我！
霸王龍會來偷哭鬧的孩子
它有著崎嶇的身體和鋸齒狀的犬牙
哪裏有哭鬧的孩子，霸王龍就會來找它們
它有著崎嶇的身體
和鋸齒狀的犬牙
崎嶇的身體
鋸齒狀的犬牙
哪裏有哭鬧的孩子，霸王龍就會來找它們
Light...
你們兩個
請不要大喊大叫的
我的孩子正在睡覺
剛剛是大嬸在唱歌嗎
難道您是霸王龍？
我?霸王龍？
別開玩笑了
霸王龍是很恐怖的食肉恐龍
它會吃掉我們
吃掉我們？
是的
如果你們不乖乖聽媽媽的話...
怎麼回事呢
她看見你就跑了
為什麼
為什麼的話
我認為
可能是因為你長得像霸王龍
崎嶇的身體和鋸齒狀的犬牙
對了，和我的完全不一樣
和你不一樣？
不是嗎？
怎麼會這樣
等等，Heart
哭得很大聲的孩子是Heart嗎？
Heart Light
媽媽!
為什麼要和Heart說這些
Heart是弟弟啊
再說這樣的事情我不會原諒你的哦
對不起
對不起 對不起
不要哭 Heart
不要哭
森林在閃閃發光
能住在這麼美麗的森林裏真是太好了
這裏的紅漿果也變少了啊
為什麼我不能像其他人那樣吃樹葉和橡果？
誰都有不喜歡吃的食物
別在意Light說的話
雖然他本意不壞
媽媽，不要再責備Light了
Light經常陪我去找軟果子
這樣啊，它孩子還是有溫柔的一面的
而且你也是個很溫柔的孩子
你們兩個都是我引以為傲的孩子
身體在蠢蠢欲動
我的食物
得要自己去尋找
那是什麼
胸口跳動得很厲害
Light去叫Heart回來
我們已經收集了很多了
今天回去吧
OK
它向河的方向走去了，我去找它
媽媽不用擔心
別擋路
這傢伙
獨眼龍　貘
它頭上的三個角真是麻煩
那個傢伙真是不幸
對不起 貘
這是你們的獵物
不用顧慮我
吃吧
它們在吃它
必須要逃跑
我從未見過你
你是哪裏的
這傢伙好奇怪
權左 怎麼了
這傢伙很奇怪
他渾身散發著食草動物的氣味
聞起來很好吃嘛
對吧
怎麼了
餓了嗎
你
一個人？
你沒有父母嗎
有媽媽和Light
那就回到你媽媽的身邊去
這裏不是你該呆的
你們不用在意它
你
你叫什麼名字
Heart！我叫Heart！
那麼Heart，回家的時候小心點
血的味道會招來很多敵人
血的味道
崎嶇的身體
鋸齒狀的犬牙
會吃我們
那是
真正的霸王龍
會被吃掉 會被吃掉
它們在盡情地吃它
在吃在吃在吃在吃在吃在吃
它們會找過來的
Light快跑
Heart！
發生什麼事了，Heart
你還好嗎
哪裏痛呢
別害怕
媽媽
媽媽！
沒事的 Heart 有我跟著呢
我們一起回家
這可真奇怪啊
我還在想你匆匆忙忙地跑進狹窄的森林裏面幹嘛
這次竟看到了一隻真正的食草動物
你們兩個是什麼關係
Heart！
Heart！快跑
你真奇怪
一隻食草龍竟然在擔心一隻食肉龍
Heart是我弟弟
才不會讓你動他呢
它為什麼會是你弟弟
好好看著我
看！
這就對了，好好看著我
長得很像吧
那個Heart長得和你迥然不同吧
因為它和我一樣，是食肉龍
這個星球的王者
霸王龍！
騙人
假的
這不是假話
我很高興你在人生的盡頭知道了事實
那麼我要開餐了
你騙人！
我才沒說謊
騙子! 騙子!
我是個食草龍！
媽媽的孩子！
哎呀 真是個讓人搞不清的小鬼
騙子!
你認為你的牙齒是長來看的嗎
咬斷這傢伙的喉嚨
這樣做你就會明白了
你是個霸王龍，而它只是個可口的大餐
騙子騙子騙子！
騙子！！
啊！！
快松嘴！
痛痛痛痛！
我不吃它了，快鬆口！
快！送！口！
Heart！
為什麼會這樣?？我們明明是同類
Heart
Heart...
我該怎麼辦
肉的味道太美了
Heart! Heart!
你去哪
你不回來的話，媽媽她
Heart一定會高興的，採了這麼多
真希望它們快點回來
小心，小心，要小心
霸王龍會來抓愛哭的孩子
它有著崎嶇的身體，鋸齒狀的犬牙
不要大意
它要來了
是，隊長
不要停，踩死它
隊長，我動的太頻繁了，開始眼花了
堅持住
我們必須保護好孩子
隊長，我已經到極限了
我堅持不住了
我也是
你們這些沒意志的傢伙
但只要我還站著，就不准你亂來
不好
Heart！你一而再地出現在我們的領地
想要幹什麼？！
Sorry，sorry
剩下的給你們，放我一馬吧
尾巴又短又細的權左！
決不原諒你！
Heart！
當我還是個孩子的時候
我像個食草龍一樣的活著
我不知道媽媽為什麼這麼做
但為了成為一頭強壯的成年霸王龍
我必須比任何人都要勤奮地鍛煉身體
特別是我的手臂很弱啊
必須變得更加強大
果然吶
我想當我們回到孵蛋山的時候
那幾個背叛者會想歸群
不是的，媽媽她……
而我……
怎樣都無所謂了
你看起來是個很健康的孩子
我們就開了特權，批准你歸群
非常感謝
你也受到教訓了吧
你看起來真好吃
爸爸 爸爸 爸爸
我?
爸爸，剛剛你叫我的名字了吧
名字
你剛剛說「你看起來真好吃」
這是爸爸你在叫我的名字吧
Umasou真是個好名字
不過，不是什麼意思呢
意思是……
爸爸，我餓了
我的飯呢
飯？
我餓了！我的飯呢
飯是吧
好酷
爸爸好高
爸爸真厲害
真的嗎
又高大又酷
我也想變成爸爸那樣
嚇死我了
嚇我一跳
剛剛很危險耶！！
用兩條腿走路對你來說還太早了
必須要長得很大
對不起
知道就好，下次要注意了
嗯?
那個，等他長大一些再吃會更好吧
非常好吃哦
你不吃嗎，爸爸
我不喜歡吃草
你把我的份也吃了吧，快點長大
恩，我會吃的飽飽的，快點長大
Heart
媽媽
你在哪，媽媽？！
媽媽！你在哪？！
Heart，媽媽在這裏哦
你剛剛不是把我吃了嗎
爸爸
他到底有多能吃啊
過不久這裏不就會變得寸草不生嗎
那我就暫且等到它長大吧
我也要去吃些東西了
幹嘛跟著我
呃……
我會一直跟著爸爸的
我明白了
但是Umasou
男人有時候也需要獨處的
所以就在這裏等我回來，OK？
我明白了
真是個好孩子
你一點都不明白！
在這裏等著我，馬上就回來了！
會被吃掉的啊 真是的
吃得好飽
它還在等嗎
那我就先回去
等下再回來吃
我怎麼變成一個父親了？
好想和爸爸一起吃
你看起真好吃
咦？
叔叔你知道我的名字？
當然
你一定很脆很美味
很脆？
Stop!
不要對我的東西動手
好酷
但為什麼要把叔叔踢飛？
笨蛋！
它想要吃你
如果你不小心點，它們隨時會攻擊你
這樣啊
謝謝你，爸爸
爸爸最酷了
我要變得像爸爸這麼強大
你真的明白了嗎
它一點都不明白
我只是稍微移開一下眼
Umasou，你在哪
哇，好多
喂，你的殼真硬
你背著這些果子幹什麼呢
我……
Umasou!
Umasou!!
你在哪？Umasou?!
你跑到哪去了
你們沒有把Umasou吃了吧，對嗎？！
我們今天沒有吃任何東西
Umasou，你在哪？！
真的被誰吃掉了嗎？
Umasou
爸爸
看，這些果子很好吃哦
因為看你很討厭吃草
所以我給你摘這些回來了
讓我們一起吃吧
笨蛋！
幹嘛要一個人出去！
你一個人行動的話，很多龍都會吃你
知道我有多擔心嗎
你不用回來了
去做別人的孩子吧！
對不起
我想和爸爸一起吃東西嘛
吃什麼？
你……紅漿果……
我知道了，我知道了，別哭
一起吃吧，不要哭了
喲西，看好了
很好吃哦，Umasou
真的嗎？
真的哦，Umasou
真的很好吃哦
要好了
你竟然能把它們放到背上呢
一個慈祥的老爺爺幫我的
哈？
他說就算你叫Umasou，你還是很硬很難咀嚼
這是什麼意思呢
你，這……
那個爺爺在哪呢
爺爺，我把爸爸帶來了
喲，你又來了，小子
你是誰呀
一見面就直接問是誰
現在的年輕人真沒禮貌
你剛剛還吃了我的紅漿果呢
好了
告訴我你的名字吧
我叫Heart 請多指教
原來你就是傳聞中的Heart
聽說當你還是個小孩的時候你是作為一個食草龍而活著的
當你遇到麻煩的時候
你是否會抱怨呢
要說我的話
這些紅漿果，爺爺你也吃嗎
如果吃這些紅漿果，就成為霸王龍的恥辱了
但我無法移動
爺爺你是頭霸王龍？
真失禮啊
現在常有些年輕人給我帶些剩菜來
雖然有時也不來，但也是我的日常伙食
那些剩菜是像你這樣的硬殼
我不叫硬殼，我叫Umasou
笨蛋
我只是個快死的老人Beckon
你最好不要被獨眼龍貘抓住啊
它是這片平原的王
如果你惹怒它，你就玩完了
你認識貘？
那當然
那樣的傢伙誰不認識
以前
從南方來了一群長頸暴龍
它們的身體很巨大，沒人能戰勝它們
貘一個人去挑戰它們
它打敗了它們，保護了我們所有人
那次戰役後貘就成了這兒的王
強大 勇猛 深思熟慮
你也得以他為目標才行啊
Umasou
你走到那裏去幹什麼
如果我年輕的話還有可能
現在我已經不能咀嚼什麼硬的東西了
下次你給我帶些軟的食物來吧
真是個愛裝的爺爺
哦，對了
你打算把它怎麼樣呢
他雖然一點都不怕我們
但是不會一直都這麼平安
你雖是被食草系養大的，但你依然是食肉龍
就算它被你養大，它也依然是個食草龍
這個你早就知道了吧
向我進攻
喲西，做的很好
如果我抓不到你，其他人應該也沒事
真的嗎？
挺好了，Umasou
這樣持續下去，你就可以成長為一名兇猛的成年龍
就算被嚴格對待了也不許哭哦
我不會再哭了，我要變得像爸爸這麼強大
很好的回答
小心了！
爸爸，你沒事吧
明天我會教你
聽好了 喊的時候你的腹部也要用力
剛剛的不錯
如果聽到那個聲音，大部分的傢伙都會被嚇跑的
真的嗎
謝謝你，爸爸
我想變成父親那樣的恐龍
會的吧
大概 可能 也許
向我一樣的恐龍？
我不是它的親生父親
儘管我現在瞞著它
但謊言總有一天會被識破
媽媽是懷著怎樣的心情把我養大的
嗨 Umasou...
怎麼了，爸爸
我能教你的都教了
今天就此別離吧
從今往後你要一個人生存
不要忘記我教你的東西
要格外小心
明白我說的話了嗎
不要
我並不需要你在我身邊
為什麼
不要！不要！絕對不要！
我要變成父親那樣的恐龍
要和爸爸永遠在一起
你不可以變成我
Umasou...
你成為不了我的
為什麼要說那樣的話
不要！不要！我要和爸爸在一起
喲西
和我賽跑吧
如果你贏了我們就永遠在一起
爸爸
快點啦
不比我先跑的話，你贏不了我的
但是
不要猶豫了，快點吧
爸爸
快點跑啦，Umasou
如果我贏了真的永遠在一起嗎
Ready... go！
爸爸！爸爸！爸爸！！
跑吧，Umasou
跑！
Umasou...
保重啊
爸爸...
爸爸？
你是誰啊
感覺怎樣啊 小個子
已經不行了嗎
好痛
不要硬來，你的腳受著傷
不是的，是它殼太硬了
沒想到這小子……
看招
還很精神嘛
Umasou
喂，小個子
還活著嗎
可能死了吧
Umasou！
什麼呀，是你啊
你真是個討厭鬼， Heart
最好從我眼前消失
小子！竟敢攻擊我們
這小子在發什麼神經
被搶的是我們吧
混蛋
Heart……你
這是你幹的嗎
一個人就把他們打倒了？
他們身上沒有咬傷
為什麼不用你的牙齒
貘……
你還是個孩子，竟然做出傷害同伴的事情
滾
不要再出現在這個平原
如果敢回來，下次就是我動手了
Heart...
Umasou Umasou
爸爸
Umasou
竟然變得這麼狼狽
爸爸……
我打賭沒輸吧
從今往後要一直在一起
好嗎，爸爸
恩
一起走吧，Umasou，我們兩個人
太好了
爸爸的腹中
真溫暖
笨蛋
我又沒有吃你
只是在我的嘴裏
流放不是一個很寬容的判決嗎
但也有人因此而抱怨
會導致很多麻煩事情的
不會有下一次的
話說回來，那個Heart
和你年輕的時候真像
想成為英雄，無紋的四肢
不是嗎
你那遺失的蛋
真是可憐的神之子啊
還有啊
這是很久以前的事了
嘛，還是謝謝你給我帶來食物
稍等一下，讓我採些紅漿果給你
如果配合肉一起吃很美味
喂！Pero Pero！
呀，Heart，要回家了嗎
啊，pero從候鳥那邊聽來的事讓我比較擔心
孵蛋山正在被破壞？
還記得我們的初次見面嗎
又來了，你總是說這件事
不好意思哦，不過你那碩大的身軀
一邊喊著：「救命啊！」比較
一邊沉到水裏（令我記憶深刻）
沒辦法嘛
我從懸崖上掉下來了
pera pera
pera
一開始，你隱藏了自己的真是身份
——陸地上最恐怖的霸王龍
抱歉
但是，當我們遇到海中的霸主時
我只能露出本來面目了
但是就算這樣
我還是不覺得你可怕
你是我的救命恩人
我不會吃你的
那個孩子呢
它把我當做爸爸
這就是我為什麼喜歡你的原因
我
還是孩子的時候什麼都沒跟媽媽說就離開了
你害怕你會吃掉她？
是的
而且她現在看到我的話一定很害怕
我覺得沒什麼呀
你是個好人
所以
你應該去見見你的媽媽
在孵蛋山毀壞之前
去見她吧，Heart！
再見！要記得回來看我
再見！
Umasou，起床了，我們走
今年爆發的次數真多啊
媽媽
在這種時候還……
風讓這些臭煙到處飄
還真是久違了
孵蛋山在修復自己
貘！
他回來了！那個背叛者回來了！
權左一個人跟蹤他
現在的他特別……
哪個背叛者啊
就是那個Heart！
被流放的那個Heart！
他正跑向孵蛋山
權左尾隨其後
Beckon，這裏就拜託你了
不用擔心
哎呀哎呀
這種時候放著不管不就好了麼
Oh my God
我不會讓你過去的，Heart
這個傢伙
是那個時候的小不點啊
你想對爸爸做什麼
爸爸？
讓開
休想
我要和你來個了斷
聽好了，Heart
想過去就打倒我
你會死的
死也會拖著你的
走了，Umasou
恩
小不點，它不是你的親生父親
我知道，我已經不是小孩子了
但爸爸依然是爸爸
真無聊
Umasou...
要發生大事了
媽媽
shit！
去外面找找看
可能她已經歸群了
Umasou！
你變大了啊
到了！媽媽！Light！
你在哪
媽媽！媽媽！
媽媽！Light！你們在裏面嗎
Heart，是你嗎
Light？
Light，快跑
不快點離開的話
媽媽
媽媽在哪？
昨天開始就沒回來
可能回到了以前的家
為什麼不去找她
現在才回來的你
又知道什麼
現在我更關心的是我們的群
Light，離開這個傢伙
趕快離開
現在沿著下游的話還能走出去
今年出生的孩子還很小
大家都很害怕走不動啊
該怎麼辦才好
我們現在離不開
我必須保護好族群
難道比起媽媽
這邊對你來說更重要嗎！
我不相信
快走！我會吃掉你們
快走！快走！否則吃掉你們
他吃了它
鎮靜，大家鎮靜
Heart...
孵蛋山的蛋，消失了
媽媽！
孵蛋山在消失
媽媽，等著我
媽媽！
森林什麼時候變得這麼狹窄
Heart
是你嗎，Heart
居然擅自離家出走不回來
知道我有多擔心嗎
媽媽！
媽媽，你沒事就好
Heart
能見到你真好
對不起，我現在變成了這副德行
不，我很高興
因為你永遠是我那個心地善良的Heart
媽媽
媽媽，不能待在這兒了
必須要離開孵蛋山
對的
我留在這裏是因為孩子們要休息
嗯？孩子們？
孩子們，出來了
我們得要離開了
孩子們……
大家不要害怕
你們的哥哥哦
哥哥？！
那它們是媽媽的……
哦，媽媽的……
爸爸
Heart，這個孩子
那個
它叫Umasou
它是
我兒子
現在真像個父親
初次見面，Umasou
我是你的奶奶哦
Heart是個合格的父親嗎
嗯，而且爸爸很強大哦
真的嗎
一起走吧
Heart
沒事的，媽媽
哥哥！哥哥！
沒事吧，媽媽
謝謝你，Light
Light
族群還好嗎
大家都跑了，多虧了你的威脅
有點難為情
快走吧
喂，Heart...
什麼
你還在吃肉嗎
吃，不吃的話我會死
不過我現在思考什麼可以吃，什麼不可以
我明白了
哥哥會吃我嗎
不會的，放心吧
不過你要小心我的同類
比如
霸王龍會來找愛哭的孩子
它有這崎嶇的身體和鋸齒狀的犬牙
哪裏有愛哭的孩子，霸王龍就會來找它
貘還沒回來
崎嶇的身體
鋸齒狀的犬牙
哪裏有愛哭的孩子，霸王龍就會來找它
快點追上其他人吧
貘！
我順著權左的血的味道找來的
已經沒什麼要說的了吧
大家快跑
Heart
我和那個大叔還有些事情要解決
是什麼事，Heart？
Light，把Umasou也帶上
爸爸
Heart...
不行，一起走
Heart
別跑，逃跑我就吃了它們
我不會逃
果然你就是···
大家
怎麼了？還沒決出勝負呢
想救它們的話
就決出勝負
熔岩很快就會覆蓋這裏
不對！
給我展示你真正的力量
shit！
這種程度嗎
Heart
貘！
Heart!
媽媽！
求求你，放過它吧
求求你，別殺它
你是？
爸-爸-爸-爸
它是我的孩子
所以求求你
放過他
是你把它養大的吧
是的
我第一次看見它的時候
它瘦的皮包骨
霸王龍必須要吃很多肉
離開肉它將無法存活
你打算怎麼做
就算它要吃我
笨蛋
這傢伙一生都要吃肉
但如果不是你把它養大，它也不會活到現在
帶它走吧
這次平手
要變得更加強大，Heart
難道你是……Heart的……
幫我轉告他如果下次再碰面的話……
不
也許不見面會更好吧
現在離遷徙的季節還遠
但我們要開始往北方移動了
也許再也不回來了
我要留下來
媽媽
你和我和孩子們一起生活吧
弟弟們應該和同類一起生活
也是呢
你也想和同類們一起生活吧
不對啊
媽媽，雖然我們不能再一起生活了
養育之恩 無以為報
我很自豪是你的孩子
Heart!
不管你在哪
我會一直……
一直想你
那我走了哦
Light，好好照顧媽媽和弟弟們
我會的
你要照顧好自己
你也是
我們走了，Umasou！
恩
等等！
Heart!
媽媽！
你終於回來了
怎麼變得這麼狼狽
嘛，坐下吧
如果餓了
別客氣
就吃我的紅漿果吧
一個有尊嚴的霸王龍
不會吃這些東西
孵蛋山？
無論你在哪
無論何時  我會一直一直
一直愛你