鬼
篇    其之一  起始
隱
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
JK
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
片源
tct66
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
早安
我走了
对了 圭一 替我谢谢礼奈给的酱菜
收到
搬来雏见泽这里已经有一个月了
我第一次认识到了原来空气也有味道
圭一君 早上好
你还是那么早啊
偶尔悠闲的睡个懒觉也没关系嘛
睡懒觉的话不是就要让圭一君等我了
那样我肯定丢下你先走
圭一君真冷淡
人家一直都有等你的
干干脆脆的丢下你  利利落落的丢下你
为什么这么冷淡呢 呢?
骗你的 我会等你的
谢谢
这个马上就脸红发热的怪家伙叫龙宫礼奈
对了 母亲叫我传话给你
虽然才认识了一个月不到
我也深刻体会到她不仅是名字怪
说是谢谢你的酱菜
不用谢 别客气
啊 来了来了
你们两个好迟啊
早上好 小魅
平时都是你比较迟吧
小圭 好久不见 多少年没见了?
我才请了两天假而已吧
与礼奈的乖巧相反 是个我行我素的家伙
是这样吗 上次见你的时候还那么可爱呢
这家伙叫园崎魅音
什么啊
算是我的学姐 在班上算是首脑级的人物
怎么样?
事隔许久重回大都市的感受
我只是去参加葬礼而已 只觉得匆匆忙忙的
对了 帮我找了吗 我拜托你找的东西
我说啊 我是去参加葬礼的
雏见泽是个小村庄 别说学校 班级也只有一个
而这个班上的学生的年龄和学级也各不相同
是个全部学生加起来也不知有没有15人的穷乡僻壤
教师也只有一个
因为学年不同要教的内容也不同 真是辛苦
有时候 会由我代替老师 来教礼奈和魅音学习
圭一君很擅长教人呢
很容易懂
站在「教」的立场上我都快失去信心了
因为知道了自己认识的浅薄啊
俗话说想要教人自己必须有三倍的理解嘛
话说回来 你的学年要比我大一年吧
为什么要我教你
别在意这种细节嘛
那个 圭一君
明天你有什么安排吗 吗?
小圭你还不怎么熟悉雏见泽这里吧
是哦
除了去城里和去学校的路线以外
都没什么自信呢
是呢是呢
所以呢
明天小魅和礼奈一边散步一边带圭一君参观一下雏见泽
礼奈会做便当带去的 怎么样?
你当然会去吧
有空的话就去
你这是什么态度 可是女孩子在邀请你
圭一君 你没空吗 吗?
有空
太好了
对待魅音小姐和礼奈小姐的态度好像有很大的温度差嘛
怒
礼奈 明天就我们两个出去吧
如果圭一君觉得这样比较好的话
等等 提出要带他参观的是我吧
这里叫作古手神社
可能是附近景致最好的地方了吧
下一个休息日在这里会举办祭典
锵锵 礼奈的特制便当Special Version哟
好惊人的量
午安
哦 来了来了
沙都子和梨花?
这两位是与我同班的北条沙都子和古手梨花
话虽如此 学年当然比我要低
这究竟是什么骚动
一看就知道吧 正要品尝礼奈亲手做的便当呢
这种事情当然一目了然
为什么要在别人家的后院里铺草席啊
神社可是公共场所 不要随便就想独占了
圭一说的没错 应该当作大家的后院
梨花果然是乖孩子啊
坐在那吧 我们一起吃
真没辙呢
难得的机会 我就坐下来陪你们一起好了
没有地方给你坐 也没有东西给你吃
你说什么?
没关系的 也有沙都子的一份的
没有 沙都子的那一份也由我来吃
我不会允许你这么做的
来 筷子
我要开动了
我也开动了
哎呀呀 年轻真好啊
多吃一点哦 大家都有份
汉堡肉 我收下了
这汉堡肉不会交给你的
用手肘是犯规的吧
咦 有规则的吗?
大家吃便当真快乐 真快乐
礼奈的便当真好吃
那么 今天就此解散吧
礼奈还有小圭 明天见
魅音 今天多谢你了 我玩的很高兴
明天见
也谢谢圭一君你今天陪着我们
高兴吗
嗯 很高兴
高兴到觉得现在回家有些可惜呢
那我们 稍微绕一下路好吗 好吗?
绕路? 远不远?
虽然要走一段路 不过很快就到了
这边这边
好久没来了 今天会有什么呢 会有什么呢
好久没来是指...
礼奈你来 就是为了这座垃圾山啊
这才不是垃圾呢 对礼奈来说这是藏宝山
新的宝山 真让人兴奋 兴奋
等等
痛痛
没事的 圭一君就呆在那吧
马上就好了
不愧是乡下出身的
比不过啊
吓了我一跳
这句话应该我说吧
抱歉抱歉 我并不想吓你的
你是雏见泽本地的人吗
我叫富竹 是个自由摄影师
偶尔会来雏见泽拍摄
拍照应该要先经过对方同意才算有礼貌吧
抱歉抱歉 因为我主要是拍摄野鸟的
还从没机会让它们同意呢
圭一君
抱歉让你久等了 马上就结束了
原来你有同伴啊
她在那种地方干什么?
天知道
也许是在找过去被分尸后埋起来的尸体吧
真是个令人讨厌的事件呢
还有一只手没找到吧
什么?
圭一君 久等了
那么 在被马踢之前我就先告辞吧
日本有「妨碍别人恋爱者会被马踢」的俗语
抱歉让你受惊了 圭一君
久等了吗久等了吗
圭一君
那么 结果怎么样
找到什么出乎意料的好东西吗
嗯 听我说听我说
那个 我找到了
健太君人偶
健太君人偶?  那个吗?
必定摆放在健太君炸鸡店前的
那个等身大的人偶?
没错 就是健太君
好可爱 真想带回家去
那个是废品了吧 想带回家就带回去吧
健太君被垃圾山压在底下
不太容易挖出来呢
明天我也来帮忙挖吧
当作是报答你的便当
谢谢你
圭一君会来帮忙 可以把健太君带回家了
我说 礼奈
这里以前出过什么事吗?
似乎是建过大坝
我也不清楚详细情况
建设大坝?
我是说如果 在建设过程中是不是出了什么事?
意外事故什么的
我不知道
礼奈到去年为止都住在外头
礼奈也是转校生吗?
我还以为你是
所以我不太清楚来这以前的事
对不起
是吗
嗯
明天见
好了
今天就遵照会则 询问各位成员的意思
我想把他 前原圭一
作为我们社团的新成员吸收进我们的社团活动中来
各位意下如何
礼奈没有异议
区区平民能当我的对手吗
我和沙都子都赞成
全员一致通过 恭喜你 前原圭一君
我批准你加入我们社团
喂 给我按顺序说明 究竟是什么社团活动
而且我还没说过要参加吧
我们社团呢 是为了对应复杂化的社会
学习在活动中提供的各种条件下
可能是顺境 也可能是逆境下要如何...
也就是大家一起玩游戏的社团活动
我终于明白了
我事先跟你说清楚了 这可不是像过家家那种程度的游戏哦
你最好还是认真应付
只要玩的高兴就好了嘛 别这样吓我嘛
太天真了
会则第一条 唯一的目标就是争第一
不允许抱有只不过是游戏的想法而随便敷衍
会则第二条 为了达到目的有义务用尽一切可能的方法
明白了明白了
那 太难的游戏对小圭不利
今天就选谁都会玩的游戏吧
标准的扑克牌抽鬼牌怎么样
从容应战
惩罚游戏就由第一名给倒数第一下一个命令
怎么样
很好
那么就先洗牌
拿走其中一张
这副扑克牌上有很多划伤呢
大家该不会可以凭这些伤知道是什么牌吧
等 等等 怎么能这样的
会则第二条 为了获胜有义务用尽一切可能的方法
有一些牌的特征非常明显
圭一君马上也会记住的
很好 别以为这种程度就能让我不利
我从右边开始念小圭的牌喽
3 4 9 J Q
顺便告诉你鬼牌是方块J
无论你怎么换牌还是显而易见
我没牌了
恶魔 你们是恶魔
礼奈不是恶魔吧
对不起 圭一 这张是红心3吧
没牌了
果然还是得用干净的新牌 否则对圭一君不公平呢
没事没事
小圭也是男人嘛 这种程度的逆境有办法克服的
加油
小圭 不要藏了不要藏了
这伤痕应该是方块2吧
咦
小魅会搞错牌很少见呢
不是的
小圭 难道你
上当了吧 园崎魅音
难道说他伪造了方块2吗
用了巧妙的花招呢
圭一 还以颜色了呢
成功了呢 圭一君
赢的漂亮 漂亮
不愧是我看中的成员呢
竟然会想到这种手段
不愧是小圭啊
话虽如此 不过已经为时已晚了呢
最后一名反正确定是我
能在最后从魅音手上讨到便宜 我也满足了呢
那么就对最后一名的小圭实施惩罚吧
今天是社团活动的第一天 就从轻松的开始吧
要是搞得你突然拒绝来校了我也很困扰呢
干什么
住手
健太君人偶?
原来如此 难怪礼奈那家伙飞奔回去了
居然觉得那种东西可爱 礼奈也真是奇怪呢
趣味虽然也很奇怪
更可怕的是礼奈她一旦进入了可爱模式 就不顾一切后果了
那里 大坝的工地
发生过什么事吧 以前
发生过 突然说要建大坝 公务员们单方面逼我们搬离
单方面?
所以就跟他们开战了 村里的大家们
要是没有开战的话 现在村子已经因为大坝完全淹没了吧
真亏你们能赢啊  对手可是国家啊
村长和村里有权势的人们向各方面请愿 也去了东京
还去疏通了不少政治家
就这样做着做着 计划就被撤消了
是我们的完胜
没有衍生出什么暴力事件吗?
伤害事件什么的 杀人...
没有
那么明天见
小圭 这个在回家之前都不能擦掉哦
知道了啦 我不会擦的
礼奈  真努力呢
圭一君 你怎么到这种地方来了
我接到了发生事故的紧急消息 特地赶来
负伤者在哪里?
事故是指?
接到通知说健太君人偶被垃圾山活埋了
什么嘛 吓了我一跳
在哪呢 健太君
抱歉 这里这里
瞧 能从这缝隙里看见吧
这还真是 被活埋了呢
真要做的话 可能需要斧子或是锯子呢
等我一下 好吗
喂
真是令人讨厌的事件呢
还有一只手没有找到吧
有了
雏见泽大坝发生的有如噩梦的惨剧
私刑分尸杀人
犯人们用柴刀和铁镐肆意殴打将被害者惨杀
还用斧子将遗体的头部 双手 双脚 与身体分成了六份
犯人之一目前依然在逃
我不知道
没有
果然...是有的
那时候 叫的令人厌烦的蝉儿们
现在回想起来 也许是想将今后发生的所有一切告诉我
今后发生的 所有一切
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
能相信吗? 所看见的事实
能相信吗? 所发现的事实
能相信吗? 我
寒蝉鸣泣之时
鬼
篇    其之二  秘密
隱
你 能相信吗?