為此 以妨礙執行公務罪逮捕了三人
有關雛見澤大壩工程的反對運動
以上個月與機動隊之間的流血事件為契機
拜拜
進一步激化起來
再見
警方正在警戒著過激派的行动积极分子可能引起的下一個事件
上周也剛發生在建築省廳前向犬飼建設大臣越級上訴的事件
你是 犬飼壽樹嗎
暇
篇    其之一  雛見澤
潰
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
Klaus
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
我叫赤阪衛
我與那個少女的邂逅
是因為一次綁架事件
推測在48小時前
建設大臣的孫子同时也是建設省幹部的儿子被人綁架了
建設大臣想平穩的解決此事
沒有報警
恐怕已經答應了對方的要求
根據我們監聽大臣家的電話的結果
發現了從市外打來的可疑電話
绑架事件已是必然存在的了
以上 請各位秘密搜查
赤阪君
請你去調查曾向大臣请愿的雛見澤大壩建設的反對團體
是
雖然不太可能是那種鄉下的市民團體所為
（大壩抗議運動升級）
但是我們還是要排除一切可能性
我明白了
請直接去現場 向縣警索取情報
是
抱歉 搞不好直到預產期都無法趕回來
沒關係 不用擔心 放心去吧
我會等你的 和這孩子一起
鬼淵死守同盟嗎
原本 像我這樣的新手是不會被派去單獨調查的
但一方面由於人手不足
再者這個團體被認為與這次綁架事件的核心相距甚遠
所以高層才有這樣的破格安排
哎呀 你好你好
遠道而來辛苦你了
在您多忙的時候前來打擾十分抱歉
我是從警視廳來的赤阪
請多多關照
我是公安部的本田屋
縣警暴對的山海部長已經警告過我不要吝惜和你合作了
暴對?
縣警的暴力團體對策本部嗎?
在我們這裡 都把鬼淵死守同盟的那群人放在暴力團的延長線上看
那些絕對不是什麼善意的市民運動啦
哎呀 我還以為你們在談什麼
哦 小藏
來得正好
這位是東京的警視廳遠道而來的赤阪先生
我來為你介紹一下
這位是刑事部的大石君
關於赤阪先生想詢問的鬼淵那夥人的事 他最清楚了
這樣的話 要不要我帶你參觀一下村子
那就拜託你了
大石氏向我說明了不少關於雛見澤的事
雛見澤御三家的事情
在御三家之中 園崎家的力量更是絕對的
而其家主 園崎魎就是雛見澤實質上的領袖
大壩反對運動也是由魎指揮
反對运動每年逐步升級之類的
你是從東京遠道而來調查的吧
是的
那麼 那個哦
是關於那個向犬飼大臣越級上訴的事情吧
也就是說 這個團體需要注意
於是公安就盯上了這裡吧
您明察秋毫真是太好了
騙人的吧
我是說 因為越級上訴而盯上這裡是騙人的吧
你還真是不擅長隱瞞一些事情呢
像這樣坦率和老實 也不是壞事
如果能把真相告訴我 我也许能幫上更大的忙呢
怎麼幫法
我把對他們很瞭解的情報商引見給你也可以哦
是线人嗎
嗯
為什麼對我的任務有興趣
這個嘛 我是想和你互相幫助嘛
（雛見澤村大自然觀賞 招募參加者）
是嗎 不再招募下一批了嗎
你是雜誌社的人還是什麼?
不 我是以個人名義
個人名義? 來觀光嗎
是的 從雜誌上看到這裡還保留著很珍貴的生態環境
那麼你就來吧 來吧
村裡的形勢雖然有些不穩 但我們歡迎你
請一定让我来观光 謝你了
是的
真可愛
喵
喵?
我不是什麼可疑的人
我是…
^-^
你好
很抱歉來遲了
您就是昨天打電話來的想要觀光的先生吧
對 是的
快快上車吧
趁現在天氣還好 我就地道的帶你參觀一下
好的
喵
咦 這不是梨花嗎
太感謝了太感謝了
^-^
牧野接下來要去工作了嗎
牧野是…
直呼其名嗎
村長說有個年輕人要來觀光
拜託我帶他到處參觀一下
你就是想在村里觀光的年輕人嗎
是吧
我聽說這個村子的生態環境很珍貴
想要拍攝下來
你是富竹二號
富竹?
走吧
這種東西很有趣嗎
不是啦 只是覺得有一種懷舊的氣息很古雅
雛見澤很好玩嗎
嗯 很好玩哦
等出院之後 我想帶著妻子再來一次
到那時候 我們的孩子也會一起
那麼 最後我帶你去景色最好的地方吧
景色最好的地方嗎
這當然 除了從境內俯瞰下去的景色之外別無其他了嘛
那麼我就招待赤阪去我家吧
梨花的家?
神社 古手神社
那裡有個高台 可以看到很不錯的景色
古手神社
古手梨花
原來是御三家的孩子嗎
^-^
這是
神社同時也是大壩反對運動的事務所
這樣的風景在你們看來就像是反安保鬥爭那樣很懷念吧
安保:日美安全保障条约
我並不是什麼行動積極分子
用暴力或是固守來對抗國家的政策的做法
我無法認同
你挺有自己的主張的嘛
我認為如果想對政策提意見
可以投擁有相同意見的政治家一票
或者自己步入政界並宣揚自己的主張
這才是民主政治的原點
赤坂在說什麼我完全聽不懂
對不起 對梨花來說可能難了點
我是說日本是個和平的國家
所以自己想說的話也應該用和平的方式訴說
那麼 赤阪
要怎麼做才能讓這個村不因为大壩计划而淹沒
我們只能生活在這裡
無法生活在都市裡
牧野 這位就是打电话说要來觀光的先生嗎
是的 這位是雛見澤村的村長公由先生
公由 喜一郎嗎
歡迎你來到雛見澤
怎麼樣 是個很安靜很和諧的地方吧
是的 今天一天我欣賞到了許多美麗的地方
還真是一位紳士
赤阪 這裡 快點快點啦
那麼 抱歉了
這是
太棒了
我最喜歡的地方哦
這麼漂亮的村子居然要沉入湖底
實在讓人難以置信
不會沉的 大壩計劃一定會取消的
那樣的話 就好了
赤阪想讓這個村子沉掉嗎
我當然不想它沉掉 但是…
不會沉的 因為大壩計劃馬上就要取消了
取消?
是的 馬上就要取消了
為什麼你能這麼確定
無論赤阪你做什麼或者不做什麼
大壩計劃今年都會結束
這已經是決定好的事了
為什麼 你這麼覺得
因為是決定好的事 沒什麼好解釋的
決定好是…
很危險的 梨花
赤阪
回東京去吧
你快點回東京去比較好
不然的話 你將會後悔終身
後悔?
我已經警告過你了
接著就看你怎麼做了
你是誰
不是梨花
梨花
梨花 梨花
喵
那麼 接著就交給佐籐先生了
大石先生要回去了嗎
我和你們在一起也只會妨礙你們吧
而且買了佐籐先生的工作情報的是你
那我們走吧
關於雛見澤村的大概狀況你已經從他那聽說了吧
是的 大體上
那麼我就不拐彎抹角了
拜託了
昨天晚上在園崎家召開了親族會議
親族會議
中心人物是園崎家家主魎
以及被認為是她的繼承人的她的孫女
魅音
旁邊還有其他的御三家的人
古手家 公由家的巨头
其他還有幾個直系的親屬
那個會議裡究竟討論了什麼
雖然是讨论關於大壩反对運動的事情
但問題是會議最後提到的事情
最後
是嗎 還真是遇上件麻煩事
怎麼了 魎
如果對我們來說土地就是母親的話
大壩建設就是會威脅母親生命的騷動吧
聽說主張大壩建設的頭頭的那位大臣的孫子被人綁架了
這樣就算平手了
怎麼可能
犬飼大臣的孫子被綁架的事情应该沒有洩露出去
為什麼他們會知道
魎
這是真的嗎
我們所承受的是喪母之痛
虽然未必等价
不过喪孫之痛如果能有些效果就好了
但是土地與人子畢竟不同
藏起來也就算了 最好還是不要受傷
小孩子沒有罪 要好好對待
這也就是說 鬼淵死守同盟與綁架事件有關
也未必就是如此
但是…身為家主的魎不是對孫子的待遇做出了指示嗎
那些話究竟是指示呢
還是魎在自言自語
誰能知道
關於孫子被綁架的事魎就說了這些
如果其中有你想知道的情報是最好
小哥 雖然我不知道你是幹什麼的
不過要與園崎家為敵的話就要有相應的覺悟
嗯
大石先生也被襲擊了三次了
最近雖然沒有穿
有一段時間他一直穿著防刃背心出門
防刃背心
小哥 你該不會是刑事廳公安部的人吧
怎麼可能
接下來的事當作是特別服務告訴你吧
在綁架的事情說完之後
還有一個新話題
是什麼
說是為了調查大臣孫子被綁架一事
從東京派遣了公安的搜查官來
公安的搜查官?
關於大臣孫子被绑架的那件事
因为不能随便張揚
所以警察廳獨自派了人搜查
還真是小題大做
怎麼了
從警視廳來的嗎
梨花知道什麼是警視廳嗎
真聰明
來的是什麼人
公安派什麼人來的
有人知道嗎
聽說是一個年輕的新人
米饭? 暖暖的嗎?
（日文中 新米有新人與米饭的意思）
是啊 聽說是新人
暖暖的軟軟的
嗯 暖暖的軟軟的
怎麼辦 媽媽
別去管他
但是 如果太多管閒事的話 就不用客氣了
我不喜歡被人小瞧
暖暖的軟軟的
我知道的就是這些了
你小心點吧
你好
是赤阪先生嗎
早上好 我是大石
你好
該不會是剛醒吧
我有件可以打消你的睡意的事情要告訴你哦
哦
從送到雛見澤駐留所的失物裡發現了有趣的東西
失物?
是錢包 嗎
（壽樹.I）
請看看
還有
發現地是在高津戶
那裡只有廢村 是個很蕭條的地方呢
大石先生 能請你帶我去高津戶嗎
嗯 當然沒問題
你在幹什麼
以防萬一
我認為要火中取栗的話還是需要做相應的準備的
你也要穿嗎
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
所追求的 是不變的容貌
所尋找的 是陽光的退路
被給予的 是如舊的悲傷
寒蟬鳴泣之時
暇
篇    其之二  徵兆
潰
你 能相信嗎?