有了
果然是有過的
沒事吧 沒事吧
哎呀 嚇了我一大跳
你不是說假如有斧子什麼的話會方便些嘛
於是我就...
雖然你拿了厲害的東西過來
不過馬上就要天黑了 我們明天再繼續吧
幹嘛無精打采的嘛 明天我們要把健太君挖出來哦
是哦
鬼
篇    其之二  秘密
隱
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
JK
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
片源
tct66
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
祭典?
之前不是提起過嘛  綿流祭
梨花是這個祭典的執行委員 對吧
是的
哦 那麼這個綿流具體是什麼意思
向那些損壞後不能用的棉被啦棉和服之類的東西
抱著感激之情說聲辛苦了
邊供奉邊讓其流入沼澤的祭典
似乎是很無聊的祭典呢
怎麼會無聊 今年也要舉行哦
綿流祭四凶爆斗
那是什麼東西
還有圭一君在 今年應該是五凶爆斗呢
好好展露一下平時在社團活動中培養出的能力吧
也就是邊逛小攤邊搞社團活動
原來如此
下午好
哎呀  我們又見面了呢  圭一君
您好
拍到什麼好照片了嗎
還算不錯吧
不過圭一君還真是有兩下子啊
總有美人相伴真令人羨慕啊
哎 那個
叔叔今年會一直逗留到綿流祭結束嗎
嗯 我是有這個打算
把祭典的盛況大略的拍攝一下
我再回東京去
能快點拿個攝影大獎就好了
真是叫人為難
那麼讓我們祭典上再見吧
再見
大家都認識富竹先生吧
一年會來雛見澤兩三次吧
說是拍攝各個季節的風景和野鳥的生態
野鳥嗎
那之後又過了幾天
到了綿流祭的當天
大家下午好
真不錯真不錯
今年也是這麼漂亮
好可愛 想帶回家
那麼 我們就快走吧
在搞了在搞了
吃遍小攤速食比賽
我不會輸的哦
看招
綿流嗎
棉花會把沾在身上的壞東西都給吸走
讓這些棉花流入沼澤 就結束了
礼奈那傢伙 跑哪去了
富竹先生
咦 大家呢?
走散了
怎麼樣 圭一君
祭典有趣嗎
還好吧
是嗎
這個人是誰
這樣一來你也成為雛見澤的一員了呢
是這樣嗎 似乎我還有很多不知道的事呢
是指關於雛見澤的事嗎?
比方說有關大壩工程的事
似乎雛見澤差一點就被水淹 是個大事件吧
大壩建設計劃大概是在七、八年前開始的吧
似乎是預備要將雛見澤及其上游的很大一片完全淹沒
這麼大規模的...
當然也引發了反抗運動
鬧上了法庭
也發生了一些與此有關的不祥之事以及受賄醜聞
就在事情越來越麻煩的時候 終於決定停止工程了
那個
也發生過分屍殺人事件吧
發生過 大概就是4年前的今天吧
記得那也是綿流祭的日子
年長者都堅信這是御社神作祟呢
御社神作祟?
就是說想要淹沒雛見澤的大壩工程
受到了當地守護神的懲罰吧
從那以後 每年都會發生哦
發生是指 什麼?
每年綿流祭的那一天 都會有人死亡
每年?
分屍殺人次年綿流祭的那一天
雖然是雛見澤本地的居民卻支持建設大壩的男人
在旅行目的地摔入濁流中死去了
而他妻子則連屍體也沒有找到
再下一年綿流祭的晚上
神社的神主因為不明的奇病離奇死亡
而他的妻子也在那天晚上跳入沼澤自殺了
再下一年 也是綿流祭的晚上
這次輪到有人發現家住附近的主婦被人殺害的屍體
主婦?
被害者正是兩年前摔死的
支持大壩建設的男人的弟弟家的人
而第五年的綿流祭日
也就是... 今天了
那麼下一個問題
從富竹先生那裡聽來的事令我很震驚
每年發生在雛見澤的連續怪死事件
但我認為這些事應該與我是沒有任何關係的
謎團全部解開了
犯人是梨花
凶器是毒藥
殺害地點是醫務室
不是吧
我猜錯了
用毒慢慢折磨死才是最好的
很輕鬆嘛
下一場 開始下一場吧
在那之前我先去上個廁所
你慢慢噗哩噗哩哦
小魅真粗俗
假裝上廁所 慢慢考慮作戰計劃吧
前原同學
有客人找前原同學你
請去出入口那裡
客人?
你就是前原先生嗎? 前原圭一先生?
是我 請問您是哪位?
我的車裡有空調 讓我們去那談吧
請問你找我有什麼事
有關這個男子 希望你把知道的一切都告訴我
這是 富竹先生?
那麼 這位女性你認識嗎
那個 名字雖然不清楚
但她是昨天和富竹先生在一起的女性
你最後見到這兩個人是什麼時候
昨天 綿流祭的晚上 我和他們聊了幾句
有什麼事讓你覺得在意嗎
什麼都行 請告訴我
出了什麼事嗎?
照片上的這位男性 昨天晚上 死了
他是在綿流祭的晚上被殺害的
前原先生應該知道這意味著什麼吧
意味? 難道是 御社神大人作祟?
究竟出了什麼事
首先發現死者的是結束了祭典的
警備工作後準備返回的我們局的車子
時間大約是23時55分
地點是在出村後的小道和柏油馬路交界的地方
是一條幾乎沒有路燈的小道
在這片黑暗之中 發現了倒在路旁的富竹先生
地面上滿是血跡和髒東西
死亡鑒定的結果 是用自己的指甲把喉嚨給...
指甲?
不知富竹先生是怎麼想的
他用自己的指甲使上全力卡嚓卡嚓的...
然後 一直觸碰到了決不能傷害的重要血管
雖然懷疑是藥物造成的
但在死亡鑒定中卻沒有查出類似的成分
只是身體上發現了幾處外傷
可能遭受了某些人的暴力對待
而且有可能是多人所為
多人所為?
死亡推定時間在21:00到23:00之間
也就是和前原先生分手後沒多久就...
那位女性呢
行蹤不明 被捲入事件的可能性極大
這樣下去富竹次郎先生
就會被當作是由於御社神作祟而死的了
在綿流之夜 舉行神聖儀式的時刻
他卻毫不在乎的啪嚓啪嚓拍著照片  於是觸怒了御社神
事情的來龍去脈就會變成這樣吧
就因為這種事...
再說了 因為報應和作祟什麼的使人死亡...
就是這麼回事了 前原先生
我需要不相信作祟一說的雛見澤居民的幫助
什麼都可以
不確定的事情也沒關係
這是我的電話
今天我對你說的話全都要保密
特別要記得絕對不能告訴園崎小姐他們
園崎小姐是...魅音嗎?
為什麼?
這個村裡的誰究竟與事件有多少牽連 我們完全不知道
所以不希望你洩露給村民知道
怎麼會...
那麼你這樣想吧
因為不想讓相信作祟一說的村民們擔心所以保密
這樣一來如何?
我明白了
那個...
我是興宮警署的大石
好的
昨天晚上無法入眠
因為聽了那個大石刑事的話
好像是在綿流祭的晚上失蹤了
那樣的話 應該還有其他人也...
我也不知道她是遇到了作祟還是鬼隱
鬼隱?
應該還有一個吧
鬼隱是...
御社神大人的...
下一個 會是礼奈嗎
礼奈最後回來了嘛
但是  ...悟史就不...
這是過去的事了
別再談這個話題了
糟糕 今天是要去幫伯父忙的日子呢
對不起大家了 今天的社團活動取消
幫伯父的忙?
看不出你是這麼孝順的人嘛
那麼 對不起大家嘍 今天我就先回去了
那麼今天就這樣解散吧
切
那麼大家保重
再見
明天見
回去一路小心哦
哎 我還很期待這個遊戲的說
嗯? 悟史
那是誰
礼奈啊
這個班果然也有轉校出去的學生嗎?
嗯 偶爾會有的
這個叫悟史的學生 也是轉校轉走了?
對不起 我不太清楚
似乎是剛好和礼奈轉校互相交替
所以沒有說過什麼話
我說礼奈
大家該不會有什麼事瞞著我或者騙我吧
完全沒有那樣的事
騙人的吧
這是什麼意思 圭一君
你們 有事瞞著我吧
圭一君你才是
沒有什麼事欺騙或是隱瞞我們嗎 沒有嗎
沒有嗎 謊言和隱瞞?
沒有嗎
沒有 謊言和隱瞞
騙人
為什麼說是騙人
圭一君 你說昨天社團活動時你被老師叫去了辦公室吧
礼奈可是知道的 圭一君並沒有去辦公室
而是在校門外的車裡 和不認識的大叔聊天
那個大叔是誰
我不認識
陌生人為什麼要找圭一君
我也想知道
那麼 你們聊了什麼
和大家沒關係的話題
騙人!
就像圭一君你對我們有所欺騙和隱瞞一樣
我們自然也會有
我們走吧 天氣漸漸涼下來了
圭一 書店的人打電話找你
書店?
你好
抱歉這麼晚打擾了 我是興宮書店的大石
哎 大石先生
怎麼樣 有什麼奇怪的事發生嗎?
那個 請問您知道什麼是「鬼隱」嗎?
這個啊 是這裡的一種獨特的表達方式
和一般人們說的「神隱」是同意
神隱?
雛見澤過去被叫作「鬼所居住的村莊」 受人畏怖
鬼? 鬼是指地獄裡那個...
具體來說應該是吃人的鬼吧
跑到村子裡來抓人吃 有著像這類的可怕的傳說呢
礼奈和魅音有談到 御社神啊鬼隱什麼的
前原先生
最初的那個事件 你知道吧 那個分屍殺人
是的 六位犯人之中有一人依然在逃吧
假如那個不是逃亡 而是遭遇了鬼隱呢
那麼第二年的事故又怎麼樣
大壩建設勸誘派的男人和他妻子一同意外身亡的事件
其實啊 正式確定是意外死亡的只有丈夫而已
妻子連屍體都沒找到
那麼第三年又怎麼樣
神主是病死 他的妻子自殺
這也是一樣
找到的只是服裝 妻子的屍體並沒有找到
我也不太清楚這是不是能稱作鬼隱
每逢御社神大人作祟就會有一人消失
那麼去年的主婦被人打死的事件
也有人失蹤嗎
犯人被逮捕了吧
逮捕了 是個興奮劑的慣用者 但是
犯人被逮捕後過了一段時間 被害者家的孩子就失蹤了
哎 犯人明明被逮捕了
他在審問中死在了拘留所裡 真相就此石沉大海
失蹤的那個孩子是
年齡比你大一歲 名字是北條悟史
悟史?
到去年為止還在你的學校上課
你的座位在那邊 是轉校的同學過去的位子
喂 圭一 幫我開一下門
抱歉 我爸爸來了 今天就先說到這裡
有什麼新情報的話請告訴我
喂 快點幫我開門
現在就開啦
這是什麼
別掩飾了嘛
剛才礼奈不是來了嘛
我想難得有機會 特地端了茶來
咦 錯過了嗎
礼奈她
別隱瞞了嘛 你不是一直在和礼奈聊天嘛
老爸你看到她上了二樓?
嗯 我看到了
我告訴他圭一的房間上了樓馬上就到
怎麼了嘛 圭一
不用害羞啦
那一刻 礼奈的確來了
並且 在我的房前
將我和大石先生的對話...
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
你所能看到的 只是虛偽的居所
在那能看到的 只是空虛的眼神
我所能看到的 只是重演的悲傷
寒蟬鳴泣之時
鬼
篇    其之三  疑心
隱
你 能相信嗎?