教室裡沒有空調
所以也不能把窗戶關起來
現在校長先生正在聯絡營林署
再忍耐一段時間吧
我想應該是工作上用到的藥物的味道
我會讓他們想辦法的
我明白了
您好 這裡是雛見澤分校
龍宮同學? 你現在在哪裡?
我知道了 馬上過去
哎 礼奈打電話來?
嗯 知惠老師似乎去指定的地方和她見面了
大家起立 起立 集中到教室中央來
礼奈
沒聽到嗎
小魅你不是班長嗎 給大家下指示
礼奈 你幹什…
罪
篇    其之五  重攝
滅
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
Klaus
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
下午1點左右 在雛見澤營林署內的雛見澤分校裡
發生了犯人固守教室不出的事件
所有人員請火速趕往雛見澤營林署
除龍宮礼奈外是否還有其他犯人依然不明
因為窗簾被拉上了 無法確認情況
營林署那邊呢
職員都不在 因此只有十五名學生
大石先生
犯人打電話到車上來了
你好 我是大石
大石先生嗎 您好 我是龍宮
你好你好
大石先生是站在我這邊的吧
當然了 不是說好我們倆一起揭發園崎家的陰謀嗎
圭一君也曾一時無法相信我所說的話
但是現在已經是我的夥伴了 對吧
沒錯
我明白了 那麼作為新的同伴 我想和圭一打個招呼
能讓他聽電話嗎
好 圭一君 大石先生
你好 我是前原
你好 我是興宮警署的大石
龍宮小姐現在正在幹什麼
她跑去人質那了
前原先生 yes的話你就回答「是」
no的話你就回答「哦」來讓我知道
你知道龍宮小姐有什麼要求嗎
哦
你是因為被龍宮小姐脅迫所以假裝聽命於她吧
是
犯人只有龍宮小姐一個人?
看 圭一是我們的夥伴吧
好 接下來輪到大石先生你說了
上次電話裡答應我的 關於園崎家的調查怎麼樣了
發現有關寄生蟲的研究所了嗎
現在哦 縣警保安隊和公安部正在做集中搜查的準備
畢竟…
太慢了 你們慢悠悠地在幹什麼
大石先生 你真的是我的夥伴吧
回答我
當然了 只是…沒有證據 我也不能輕舉妄動
證據?
是
我知道了 我把鷹野小姐的剪報本交給你們
然後你就以最快的速度說服其他警員
幫大忙了 那麼我進來拿吧
不 我讓圭一君給你送來
我是興宮警署的大石
抱歉 礼奈她 那個 讓我不要說多餘的話
我明白了
沒事的 龍宮小姐看不到的
這個是？
回教室的路上看一下吧
把盜聽器當耳機帶上就可以對話
防身噴霧的射程是一米
記得瞄準臉部
礼奈你在幹什麼
我在灑汽油
你認真的嗎
為防萬一而上的保險
但是 汽油什麼的 你…
汽油?
汽化的汽油萬一被點燃 就會發生大爆炸
整個學校都會被炸飛
失禮了 從剛才得到的剪報本裡發現了似乎是犯人寫的信
什麼?
我可能今天晚上就會撓破自己的喉嚨而死吧
所以 我想以今天晚上7點作為交涉的期限
到7點還沒有進行集中搜查的話
我就寧可選擇和所有人質一起被汽油燒死
7點
現在已經快到6點了
還有一個小時嗎
並且 我還準備了其他能夠引發爆炸的方法
那是用汽油和烹飪用計時器
組裝出來的類似簡易的定時炸彈的東西
烹飪用計時器
當然我也把它設定在了7點
衷心希望你們能快點行動
至我的好夥伴大石先生  龍宮礼奈
混蛋 什麼夥伴啊
住手 礼奈
圭一君你應該答應過我呆在那邊的牆壁旁不動吧
我不能原諒的是小魅挖出屍體把我通報給警察的事
我明明這麼相信你 明明這麼相信你
住手 礼奈 住手吧
別過來
再靠近的話 我就開打火機了
你好 大石先生? 什麼事
是 是
聽的到嗎
是
我是興宮警署的熊谷
聽的到的話 請咳嗽一聲
是這樣
好
太好了 聽清楚我現在說的
犯人預告說她已經設置了定時點火裝置
說了我不打算多等
雖然只是用廚房用計時器做的很單純的裝置
但現在教室的情況靠那個就足以引發爆炸了
按照預告 計時器是設在了晚上7點 還有15分鐘
15分鐘
是的 按照預定時間 請快一點吧 大石先生
你要我怎麼做
我希望你找出定時點火裝置 並解除它
我…?
計時器應該是插在插座上才能工作的類型
你看看教室裡的插座上有插著什麼嗎
沒有
也許是在其他的房間裡
叫我全部調查一下嗎
只剩15分鐘了
圭一
梨花 你聽到了嗎
陷阱可是我的專利
要是讓礼奈搶了風頭我可死不瞑目
那麼就問問我們社團最厲害的陷阱高手吧
要炸掉這個屋子的話 該在哪裡設置定時點火裝置
真沒辦法
我就向你證明在認真起來的我面前 礼奈的陷阱根本不算什麼吧
那樣根本來不及
大石先生你真的理解我的意思了嗎
在某處應該有著電線
能找到它的話
好 交給我吧
什麼 怎麼了 圭一君
沒什麼 剛才沒聽到什麼怪聲音嗎
真的嗎
肯定沒有聽錯
那麼圭一君你去看看
我知道了
別讓礼奈我生氣哦
相信我吧
這是什麼
找到了
為什麼圭一君會拿著鬧鐘呢
為什麼
礼奈
虧我還相信圭一君你
太過分了 圭一君
好
圭一 我知道定時裝置在哪了
圭一 快點去沙都子那
梨花
圭一 這已經不是第一次了
之前那一次 只要我再努力一點點…
所以 這次我一定
圭一 已經沒時間了
抱歉 梨花
梨花會被殺的哦
一定會被生氣的礼奈殺掉的哦
我來陪你玩玩 過來吧 柴刀女
這是怎麼回事
是今天早上的事
回想起來就很簡單了 你想想
不覺得有點臭嗎
是從外面傳來的嗎
咦 球不見了
北條 又是你藏起來了吧
那個味道是汽油味
球呢
礼奈用球擋住屋簷上的雨水管的出口
從二樓的屋簷上往雨水管裡倒滿了汽油
那麼 也就是說定時點火裝置在…
我想應該是在屋簷上面
太好了 沙都子 大家交給你照顧了
圭一 拿著這個
抱歉
兄兄
聽的到嗎 大石先生
打火機我已經搶到手了
定時點火裝置在屋簷上面
雨水管裡面
雨水管?
只剩三分鐘了
前原先生
前原先生 快一點
只剩一分鐘了
是那個
趕上了
好 所有人衝進去 保護人質 捕獲犯人
大石先生 是消防局的電話
現場依然因為汽化的汽油十分危險
推薦我們立刻讓突擊班退出來
什麼
即使沒有點火裝置 現場的危險度似乎也是最高級別的
前原先生還在裡面
礼奈
真沒想到藏在這種地方你也能找到
這樣一來全盤皆輸了嗎
比賽結束了呢 礼奈
我這麼努力地和外星人作戰
要是人類就這麼毀滅了 都是圭一君的錯哦
哈 外星人? 這種事情現在誰會相信 傻瓜
無論如何都想讓我相信你的話
我們這些社團成員不是有很簡單的辦法嗎
勝者為王吧
就是這麼回事了
如果輸了給我你最好有所覺悟
贏了我你要怎麼樣
當然讓你做專門伺候我的女僕
從早上的早安到晚上的晚安
要讓你好好服侍我
真有圭一君的風格
前原先生 跳下來
看來不行
大石先生
前原學長 振作一點
危險 後面後面
喂
梨花
那天 我們用水槍決勝負時沒這麼想過嗎
想再進行一次這樣的戰鬥
嗯 我想過
這緊迫感實在是讓人按捺不住
彷彿分出勝負也只是掃興
輸了也不要恨我
加油 加油
他的話 圭一的話
也許能打破這沒有出口的慘劇迷宮
那麼我再確認一次
如果我贏了你就當專屬於我的女僕
每天都要好好服侍我
在別人面前要認真介紹說我是你的主人哦
衣服不可愛我可不要哦
這一點交給我吧
因為監督的慣習 他可搜集了不少
真厲害真厲害
雖然沒打算要輸 不過好像很有趣的樣子
接著是礼奈贏的情況
如果礼奈贏了 我就相信礼奈說的
我就相信世界被外星人支配了
即使你撓破喉嚨死了 我也會為你看清世界的末日的
放心吧
總覺得 我贏了也很無聊呢
怎麼了 你要換條件嗎
我也要和圭一相同的獎賞好了
我是女僕麼
不是女僕也沒關係
但是其他方面一樣
希望你早上對我說早安 晚上對我說晚安
希望你一直對我好 一直能讓我高興
哎 這樣的話我贏也好圭一贏也好
我們都是一直在一起呢
雖然是一起 但是待遇不同
我先說好了
什麼
我很高興
我也是
很能幹嘛
已經分出勝負了吧
還沒有
沒揮下它之前 就還沒有分出勝負
不要
我不要 我不要
為什麼會變成這樣
究竟是從哪開始出錯的
我明明相信大家的
究竟從幾時開始又不信了
為什麼對這麼喜歡的朋友做出這麼可怕的事
你 察覺到了嗎 察覺到了嗎
為什麼我親手毀掉了那麼幸福的時光
你果然 很厲害
你察覺到了自己的錯誤
真不愧是你 真不愧是你 礼奈
我傷害了朋友 我對小魅做了很過分的事
以後道歉就行了
以我來看 暫時
能讓我看穿她們姐妹互換 這傷痕不壞呢
其實是很簡單的道理
誰都能想到的 很簡單的道理
遇到什麼麻煩事 變得疑神疑鬼 遇到痛苦的事情的時候
只要找朋友 只要找朋友談談就行了
是…哦
沒錯 這才正是無比簡單 又近在咫尺的萬能鑰匙
通過互相原諒 互相約定戰勝多疑
本應是能夠解決所有慘劇的魔法鑰匙
但是 單憑這把鑰匙依然解不開的謎
還留在這雛見澤村裡
很不錯嘛 沙都子
想贏我還早十萬年
既然沙都子認真起來了 我也必須認真了
To get my happiness I had done everything
好 礼奈也認真了哦
很好很好 白熱化了呢
But had done nothing to be blamed and accused of
抱歉掃你們的興了
有客人來找古手同學
The sound of footsteps became louder every day
綿流祭的晚上 富竹先生和鷹野小姐去世了
Then I noticed the fact there was no time
沒錯 就是這麼回事
I was a believer in life to be myself always
好 我陪你玩玩
永遠都不會結束的 這個六月
And was asking whether I would be alive
玩到你高興為止
寒蟬鳴泣之時DVDRip製作完畢 謝謝觀賞 HKG&X2字幕組