明
篇    其之一  初戀
目
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
Klaus
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
万事辛苦了 詩音小姐
好久沒有呼吸過外頭的空氣了
姐姐還精神嗎
我想應該挺精神
是嗎 姐姐現在已經不在老家了
在雛見澤的鬼婆那吧
是的 和詩音小姐進學院同時
她轉去了本家那裡
我和魅音是雙胞胎 從頭到腳都是對方的完美複製
但是 我卻被幽閉在遠方的學校裡
姐姐則是作為園崎家的繼承人被撫養長大
原本詩音這個存在對園崎家而言就是惹人厭的存在
本家的繼承人如果有兩位的話
由于將會成為往後带来災禍的種子
按照本家的慣例
如果產下雙胞胎
在嬰兒第一次洗澡之前就應該掐死
還真是够厉害的
如果回到興宮市的話 一定會被一些親戚看到吧
最後始終會被本家的人知道
這個嘛 的確會很糟糕呢
我要開動了哦
等一會告诉我需要些什么
我會盡量為你湊齊
謝了 但是我想著要去打工呢
生活費還是得自己賺才好
但是
為了不被發現我已經有些考量了
你好 這裡是園崎家
啊 葛西先生 早上好
怎麼了?
喂喂
知道我是誰嗎
這聲音是…你該不會從學校裡逃了出來吧
那樣死板的地方 怎麼可能一直呆下去嘛
然後就逃走了? 真行啊
久违了的姐姐的聲音令人懷念
是的 如果沒有園崎家的事的話
所以想要姐姐幫一个小忙
我們是一对很要好的姐妹
嗯 好的 那麼之後我再聯繫你
最後談的怎麼樣了
義郎叔父不是一直很疼我嗎
我想去叔父的某家店裡打工
那樣會被人看到的
為此才需要姐姐幫忙嘛
也就是說  我打工時只要說是魅音就可以了
明白了 這樣的話就交給我吧
但是 還真是辛苦吧
被關在那種地方近两年
我原本就是反對的
我知道
但是園崎本家的家主又那麼頑固
為了能讓詩音安心工作
我也會盡量合作的
那就多多指教了
話說回來 這兩年以來有什麼變化嗎
也沒什麼太大的變化吧
御社神大人作祟的事呢
犯人抓到了嗎
那個大壩監督被分屍的事件嗎
還沒有 犯人應該還沒抓到吧
第二年的案子更是毫無頭緒
贊成大壩計劃的男人和他的妻子摔死的那件事?
叫什麼北條的
而且又是在綿流的晚上
「只可能是作祟了」 當時吵的很厲害呢
其實在詩音去學校後沒多久又發生過
又發生過是…
連續三年?
是啊
古手神社 那裡的神主在祭典的晚上突然就…
听说似乎是死於原因不明的怪病
他老婆也在當天晚上跳入沼澤了
這是第三年的事件
嗯 怪病什麼的可能是夸大其词 突然死亡是真的
我想應該是急性心力衰竭之類的常見病吧
但是 發生在綿流那天就显得異常了吧
而且三年連續 死者又都是些感覺有可能遭遇作祟的人
嗯
神主記得也被人討厭吧
被反對大壩的人們討厭
是的 因為他替北條家說過話嘛
表明接受大壩計劃的北條夫妻
被當作村子的叛徒
受到了八成以上的村民的指責
所有人都以冰冷的眼神在背后骂着他们
而村中唯一一個沒有敵視北條夫妻的就是神主
對於想以北條家為替罪羊
進一步增強村民團結的御三家來說
同是御三家的人
並且還是祭祀著反大壩的象徵的御社神大人的神社的神主
卻容忍了他們
這一定非常不痛快吧
但是 現在回想起來
想要保持中立的神主先生 挺成熟的呢
如果真的成熟的話
我想那時就應該順應周圍的形勢進行協調了吧
應該作為雛見澤的榜樣的御三家的人
卻自己破壞了團結 這究竟能否算成熟呢
我覺得很難理解呢
姐姐不知不覺也像下任家主的樣子了呢
到底是學過帝王學了
才沒學那種東西啦
只是在想要怎樣才能像婆婆一樣
詩音也能做到的啦
我才不想幹那種事呢
鬼婆的保姆就交給魅音去做吧
總之在保重身體的前提下加油吧
但…但是 詩音
姐姐 我從來沒有憎恨過你或是自己的出生
你不用覺得有什麼愧疚的
加油吧 魅音
我也會加油做我的詩音
謝謝你 詩音
你好
已經暴露了啊
婆婆很生氣
說是一找到就立刻帶到自己跟前來
真可怕 有什麼事的話再聯繫我
如果事情真的不妙了 我打算離開這個城市
只有詩音你遭受這樣不自由的待遇不公平啦
謝謝 你有這份心我就很高興了
想出門的時候就告訴我
我隨時會幫你 讓詩音能成為魅音
其實這點才是最有幫助的
因為暫時還是不要出門比較好
在那之前想多買點東西
那個 這個也買了 那個也買了
好 接著就只剩
可惡 別停在這種地方啊
好 下一處下一處
你搞什麼啊
信不信我們廢了你
你有在聽嗎
對不起 實在翻譯不出了
你说什么
你們適可而止吧
說什麼
巡警先生 是這裡
喂
你給我記住
那個…
沒事吧 魅音
嗯
你沒事就太好了
那就是 與悟史的邂逅
啊 那應該是悟史吧
外表也好 還有摸別人頭的習慣 應該不會錯
他叫悟史啊
不過平時他呆呆的哎
妹妹倒比他能幹多了
他有妹妹嗎
是的 叫沙都子
最近發生了不少事 精神不太好
悟史就是那北條夫妻的兒子
雙親去世之後就和妹妹一起被叔父叔母收養了
但近一年叔母和沙都子的關係不太好
難道是被虐待了嗎
沙都子已經快累垮了
單單只是大壩贊成派的北條家的親戚
叔父夫婦應該就已經受到不少人的排擠了
又被強加了兩個孩子到頭上
自然是只有憎恨沒有憐愛了
那麼 悟史平時也會很累吧
怎麼說呢 一直呆呆的看不太出來啦
但是 悟史他一定會袒護妹妹的
就像袒護了我一樣
我說 姐姐 再告訴我一些有關悟史的事
下午好
來送慰勞品嗎 真是謝謝了
不愧是我們隊的經理人
不要隨便把人當作經理人
果然還是不行嗎
幹得好
不要介意不要介意
很厲害嘛 悟史他
是吧 只要集中精神打棒球的話
他的安打率可以達到3成哦
他實在是個太纖細的人
不運動運動 出一身汗
短時間也好忘記家裡的事 轉換一下心情的話
可能真的會垮掉的
悟史他是會忍耐的類型
最近好像身體狀況又很差了
因為叔母對沙都子欺負的更厲害了
為了袒護她悟史也很辛苦
事實上最近他還說想離隊
為什麼
說是因為累了
實際上是想增加一些時間陪沙都子吧
果然袒護了妹妹嗎
快冲快冲
出局
然後 悟史他
從那天以後 就沒有再出現在賽場上了
小魅 下午好
一起回去吧
好大的雨
小魅喜歡悟史嗎
嗯 喜歡
那麼就笑吧
我想小魅的笑容一定能分些活力給悟史的
他也一定會回來參加棒球的訓練的
等打工結束後
打工?
幾時會結束呢
說是要等湊夠錢
無論多晚 在沙都子的生日之前也會結束吧
又是沙都子
沙都子會讓悟史得病
沙都子會奪走悟史的自由
小魅
沙都子太粘悟史了啦
如果沙都子再振作一點的話
悟史也不會被逼到這個地步
你說的真直接
悟史可能也多少有一點這種想法吧
這件事應該是要保密的哦
小魅聽了也要保密哦
其實昨天 悟史這麼說過
對於作為哥哥被依靠一事感覺到痛苦
還說這種想法是有罪的
悟史很信任礼奈呢
並不是信任啦
我想是因為我是過來人吧
過來人?
啪嗒啪嗒的 腳步聲一直緊隨著
晚上一直跟到枕邊上 被人俯視的經驗
悟史所經歷的 全都是御社神大人作祟的前兆
御社神大人…
有什麼人一直在遠方窺伺著
有什麼人一直跟在身後
有什麼人一直在身後望著自己
最後腳步聲總是和自己的腳步聲錯開
聽起來像多了一聲腳步聲
並且 即使鑽進被窩關上燈
還是會在枕边一直俯視著你
一句話也不說 只是默默俯視著
直到你承認自己的罪行為止
怎麼會 悟史有什麼罪行
但是 悟史身在雛見澤還是受了作祟
理由只有一個
因為悟史想要捨棄這裡逃往遠方
這種想法 御社神大人不能原諒吧
姐姐 讓我去學校
早上好 悟史
那…那個 你還好嗎
很好 為什麼這麼問
因為你打工很辛苦嘛
我想是不是累了
就這些話要說?
再見
監督說想讓你再去訓練
我已經告訴監督了 我不會回去的
偶爾 去運動一下流點汗也不錯嘛
沒興趣
你不吃嗎 小魅
悟史
一起吃飯吧
我說了多少次了 午休就讓我一個人靜靜吧
沒事的 我們分給你
一起吃吧
幫幫我 幫幫我  兄兄
為什麼 知道為什麼你會遭受這样的待遇嗎
救救我 救救我 兄兄
兄兄
就是因為你這樣
想哭你就哭吧
但是 哭是不能解決問題的
為什麼要哭 因為哭了就會有人來幫你嗎
你根本無法想像這個來幫你的人代替你受了多少傷吧
你明白嗎 你的罪行
你這種人不在就好 如果辛苦的話就去死吧
不要讓悟史也一起痛苦
一個人痛苦 隨便去死吧
像你這樣的人 去死吧
兄兄
別以為哭就可以了
別以為向悟史求救就沒事了
只要你 只要沒有你的話
別欺負沙都子
沙都子這麼可憐 不能欺負她
我啊 是在矫正她這軟弱的品性
要是敢妨礙就从你的头上…
小魅 住手吧
兄兄
這是怎麼回事 魅音
我…
沙都子究竟做錯什麼
我們究竟做錯了什麼
為什麼總是要欺負我們
全村人將爸爸和媽媽逼上絕路
想盡辦法欺負他們
然後現在又輪到我們
這就是園崎家的做法吧
詩音 你也為我想想嘛
對不起
姐姐
实际上 悟史很恨園崎家吧
我想是的
那為什麼
為什麼到現在才…
這樣的話索性一開始就…
沒錯 如果第一次見面時就用拒絕的眼神看著我的話
我也不會想要接近悟史
我祈禱著
今年的作祟讓叔母和沙都子消失掉就好了
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
所失去的 是平日的歸路
無法守護的 是與你的約定
無法消去的 是我的回憶
寒蟬鳴泣之時
明
篇    其之二  了斷
目
你 能相信嗎?