嗯 園崎家似乎傾巢而出在找你
就是說敵人也已經顧不了體不體面了嗎
也就是說 將整件事整理一下的話
他們的目的是你所持有的鷹野小姐的剪報本
應該是
而這剪報本上寫著御社神大人作祟的真相
也許能成為解開雛見澤連續怪死事件的線索嗎
是的 而且他們為了重興對御社神大人的信仰
正企圖進行大規模的細菌恐怖活動
我覺得他們執行計劃的日子已經接近了
我明白了 我這裡也會設法做些什麼
如果是那麼大規模的計劃的話
一定在某處會有線索的
拜託您了
還有一件事 關於鷹野小姐的事有點奇怪的傳聞
奇怪的傳聞?
龍宮小姐還記得綿流祭晚上的事情嗎
那天晚上 你和你的朋友等五人和富竹先生與鷹野小姐有說有笑吧
實際上 根據岐阜縣警的驗屍結果 表明她已經是死後24小時以上了
但是 如果真是這樣的話
就等於在祭典前一天晚上她就被殺了
這就是說…
也就是 簡單來說 綿流祭那天晚上鷹野小姐已經死了
所以祭典那天晚上遇到的她 實際是殭屍什麼的 呵呵
也許是那邊的鑒識科弄錯了吧
喂喂
是 那個 總之請阻止他們的陰謀
我暫時要隱蔽一下行蹤 以後再聯絡
大石先生
果然是件麻煩事
在找龍宮礼奈的是園崎組的葛西辰由
葛西? 他不是園崎茜的心腹嘛
在情報商之間也傳說龍宮礼奈
可能拿著對園崎組而言相當不利的東西
多派些人監視龍宮家的情況
實際上龍宮礼奈偷了家裡幾十萬現金已經躲起來了
傻瓜 為什麼不早點說這件事
罪
篇    其之四  地球侵略
滅
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
Klaus
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
礼奈躲起來了?
而且警察似乎還在追查礼奈的行蹤
難道我們藏的屍體被找到了?
啊 其實那些屍體 我已經讓園崎家的人丟棄到秘密的地方去了
我們藏屍體的那片林地 今年夏天似乎會有大規模的砍伐計劃
所以我就先動手派人處理了
是嗎 那警察為什麼要找礼奈
我不知道
總之 我已經告訴興宮的家裡設法在警察之前找到礼奈了
本家的話百分之一百二十能從警方手裡保護好礼奈的
嗯 找到礼奈記得一定通知我
嗯 我知道了
礼奈那傢伙 究竟去哪了
難道…
喂 似乎經常在這一帶玩吧
不過畢竟這麼晚了不會在了吧
也不一定嘛
這裡再照亮一些
怎麼樣
看不清楚呢
好好看看嘛
再到裡面去一點嗎
我是篤志 信號很清楚
是
小倉?
是 我明白了
怎麼了
龍宮礼奈似乎在小倉
聽說有目擊情報
喂喂 怎麼辦啊
老大命令無論如何也要把她帶回來
只能過去找了吧
真受不了
我在小倉? 怎麼可能
所以在祭典晚上見到的她 其實是殭屍什麼的 呵呵
果然 鷹野小姐的假設是正確的
我不會輸的 絕對 絕對不會輸給他們的
礼奈
這次是圭一啊 這裡也已經不安全了
我現在正要換個地方
也不想讓圭一君知道 別跟來
礼奈 你怎麼了
頸部全是血跡啊
哦 這個 小事而已 沒關係的
礼奈
今天黃昏的時候 我去藏那兩個人屍體的地方看過了
然後 你知道怎麼?
沒有了 屍體
有人把屍體重挖出來帶走了
哎 這…
知道屍體藏在那裡的就只有當時在場的人
所以那個…
是小魅
不是 不是那樣的
小魅出賣了我
魅音怎麼可能出賣礼奈呢
為什麼要為小魅說話
那些屍體之所以會不見 的確是魅音挖了出來
果然是這樣嘛
因為知道了那一帶會有砍伐計劃
所以魅音為了保護礼奈把屍體挖出來了
這種事一看就是信口胡說的
那要怎麼做 難道就不管嗎 這種事情…怎麼做的到
夠了 我把真相告訴圭一君你吧
我還沒有告訴圭一君你的 真相
真相？
其實 寄生蟲的真正身份是 外星人
外…外星人?
他們通過寄生支配人體
但是有時會有感覺敏銳的人出現 想要揭發支配的真相
他們就驅除了她 並產出了鷹野小姐的複製體 還有我的複製體
我會戰鬥的
小魅的事情也是 絕對不可原諒
你適可而止吧 礼奈
這和外星人沒關係 這種事情無所謂吧
相信我們吧 相信魅音 相信我們這些朋友吧
吵死了
在這裡 我們不是在這裡約好了嗎 我們幾個朋友
礼奈
吵死了 吵死了 吵死了 吵死了
沒事吧 礼奈
能問你一件事嗎
嗯
朋友之間應該沒有秘密吧
當然了 朋友之間不會隱瞞事情
說謊
朋友間不會說謊的
騙人
有什麼好笑的
圭一君 我知道哦
圭一君在搬來這裡之前 做過些什麼事 我知道哦
哎
我拜託大石先生調查過了 大家的事情
圭一君 你搬來之前真是個"大人物"呢
礼奈
聽說你專以年幼的女孩為目標?
這麼危險的人居然就在身邊 真是難以置信
不是的 不是的 不是的
那只是偶然…
什麼偶然
幼兒連續受襲事件
專以年幼的孩子為目標 路過時就用模型手槍射傷他們吧
一時之間市內一片嘩然
每個十字路口都有PTA
<Parents and Teachers Association>
聽說還開始集體上放學了
只以幼童為目標的這份卑劣
做這種事情有什麼意思
不過 一定是因為有意思才一直繼續下去的吧
但是中途卻受不了父母的責備
和父母一起去自首了
少年保護法還真是很親切呢
不會向被害者公開犯人的名字
又因為你父親是有錢人 給了很多調解費
結果就只是暫時對你進行保護觀察
等事情平靜下來了一搬家 就一筆勾銷了
有錢人真是好啊
不對 不是這樣的
為什麼一直不說
對不起
朋友間不是應該沒有秘密嗎
不是嗎
你根本不是什麼朋友
礼奈那傢伙 究竟去哪了呢
還有一群人胡說什麼她鬼隱了呢
圭一今天沒什麼精神呢
魅音 還有沙都子 梨花 我有話要告訴你們
是嗎 搬來之前還有這種事啊
抱歉一直瞞著你們
為什麼事到如今突然特地告訴我們
哎 因為我覺得互相隱瞞不算朋友
圭一君把這些事告訴我們究竟期待著什麼呢
我沒有期待什麼
只是 朋友間不該有秘密…
朋友間就不能有秘密嗎
誰都會有不想告訴別人的痛苦的事情
悲傷的事情 失敗的事情 以及不願回憶起的事情
不將這些全部說出來就不算朋友的話
我就不需要什麼朋友了
但是
圭一 不用表明的事和必須表明的事是不同的
沒錯
而且 既然現在是個出色的人 又何需以過去為恥
平時那樣高興地一起玩耍的關係是不會變的
這才是朋友
大家…
我不知道悟史的事情 因為大家都瞞著我
我們並不是這意思
朋友間不是應該沒有秘密嗎
沒錯吧
所以你們不是朋友
明天你不能不來學校哦
早點精神起來
相信我
小圭
我…我怎麼會做這種事
我殺了魅音和礼奈
怎麼了
小圭 我活著啊
怎麼了?
啊 沒什麼啦 不用擔心
圭一你記起了嗎
殺死魅音和礼奈的事情
沒錯 不是在這裡 而是在別的相似的世界
我不知為何對朋友們起了疑心 把她們殺了
她們明明說想要救我的
為什麼我沒有聽進去
為什麼
我原諒圭一你吧
圭一你自己察覺到了自己的罪行
但是誰都不理解圭一的罪行 所以沒法原諒你
但是我可以原諒你
我也知道圭一有多厲害
梨花
我知道這是奇跡
現在的你應該能明白
龍宮礼奈正處於什麼狀態
啊 和那時的我一樣 明明非常想相信朋友
卻沒法相信
但是礼奈拼上性命想要救我 想要讓我清醒過來
直到失去性命的瞬間
我不會放棄的 還來得及的
慘劇是可以避免的
命運是可以反抗的
並且 要抓住 前方的未來
試圖戰鬥的意志是如此的美麗神聖
我認識到了連命運都不得不屈服的力量
所以我也與你共同戰鬥吧 無論多少次
直到我們到達位於前方的未來為止
哎呀 知惠老師也真是纏人呢
就是嘛
小圭 怎麼了
對不起 真的…對不起
怎麼了嘛 小圭 那個那個 老爺爺我完全不明白怎麼回事呢
不知道也沒關係 不知道也不要緊
真的對不起 我不會懷疑魅音 再也不會懷疑朋友了
所以原諒那一天的我吧
小圭
請我們吃頓飯 就要我們相信你那謊話連篇的故事嗎
你們是不是太小看我們的工作了
也就是說 因為這是龍宮礼奈與這位小姐的個人問題
想讓我們警察不要介入嗎
沒錯
這可不行 龍宮礼奈要由警察來保護
請告訴我警察要保護龍宮礼奈的理由
這不是當然的嗎
因為你們在找她
你以為我們為什麼要找她
你問問自己吧
葛西
這是…
鷹野三四的剪報本
很遺憾 其中不包含她給龍宮礼奈的那本
能看看嗎
請吧
這確定是鷹野三四的筆記本吧
沒錯
全都是這樣的內容嗎
嗯 沒錯 請看到滿意吧
大石先生 說是冥界與現世激突 靈魂流入了這裡
這樣子只是三流的玄幻小說嘛
難道要以這個作為證據而採用嗎
我這本說是地底人的所作所為
我想問幾個問題
鷹野三四為什麼…
鷹野三四和富竹次郎的死和我們家沒有任何關係
如果是我們家處理的話您認為會有屍體嗎
那麼為什麼要找龍宮礼奈
讓您有這樣的誤會是我方的失誤
關於這一點我親自道歉
作為雙方友好的證據 這些剪報本就送給你們了
接下來交給小熊你了 我喝多了去吹吹夜風
希望能答應我們兩個條件
我接受
其一是如果園崎家得到不在這裡的那本剪報本
要迅速交給警察
第二是即使找到了龍宮礼奈 也要把她交給警察
明白了 我答應這兩個條件
但是 為了保障龍宮礼奈的權利
本家將會派出律師
對龍宮礼奈的詢問必須在律師在場的情況下進行
明白了
希望不會發生這種事吧
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
所誤入的 是回憶的教室
所響起的 是通向絕望的計時器
所到達的 是起始的終結
寒蟬鳴泣之時
罪
篇    其之五  重攝
滅
你 能相信嗎?