律子 你在雛見澤的男人怎麼樣
能搾多少錢
那個啊 聽說和他離婚的前妻給了很多贍養費
你準備怎麼騙過來
我打算利用你來騙分手費
罪
篇    其之二 歸所
滅
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
Klaus
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
臨時有急事要出去不用準備我的晚飯了 父親
什麼都願意給我買哦 什麼都願意
危險危險
哎呀 日子過於和平真無聊呢
是嗎? 礼奈我就很喜歡和平又無聊
礼奈每天都這麼幸福真好啊
哈哈 這方面被人羨慕也很困擾哦
如果有每天都能幸福度過的竅門的話請告訴我吧
這很簡單啊 只需要察覺到就好了
察覺到什麼?
幸福的日子是有限的
沒用沒用 礼奈的哲學小圭又怎麼會懂
是吧
住口 別把別人當作一點感性都沒有的野蠻人
哇 野蠻人先生
沒錯
你說什麼 給我站住
幸福的日子 是有限的吧
哎呀 歡迎回來 礼奈
下午好
今天白天和你爸爸一起去了家咖喱非常好吃的店
於是就打包買了回來給你當禮物
等一會記得吃吃看哦 很好吃的
那真是值得期待 謝謝您了
還有 礼奈 我希望我們三個人一起談一談
對不起
我朋友在等我 要先出去一下
哎呀 又去垃圾山尋寶嗎
我下次也去看看吧
失禮了
礼奈
理奈小姐
礼奈你聽力不太好呢
對不起
一個人嗎 你朋友呢
我一個人在玩
哦 以這個年紀來看挺陰沉的呢
再見
真是的
挺漂亮的嘛 像秘密基地一樣
這裡是只屬於我的秘密隱匿處
誰都不會來這裡 也不會讓別人聽到任何聲音
只屬於礼奈的秘密隱匿處
我很高興呢 居然能到這樣的地方來
有件事我之前就想問礼奈你了
什麼?
礼奈你喜歡我嗎
突然之間怎麼這麼問
我不是和你的父親在交往嗎
於是我們討論了不少
認真的討論了將來的事情
將來的生活 還有各種各樣的事
礼奈你也喜歡秋人叔叔吧
所以媽媽我
我不允許再婚
你要和父親怎麼交往我無所謂
再婚是絕不允許的
我猜想可能也會有點抗拒
不過沒想到會說的這麼直接
你會察覺到我有所抗拒也讓我很意外
這種事情當然會知道嘛
你一和我見面馬上就會逃走
當作是讓我學習學習告訴我吧
我哪裡讓你不滿意了
從頭到腳 化裝和服飾 氣味我也討厭
這倒正好
因為我也討厭你  彼此彼此呢
別小看我 小鬼
想讓我破口大罵你嗎
請不要再來我們家了
再婚什麼的 我決不允許
你想讓你父親放棄再婚你就去試試吧
這種事情現在已經毫無意義了
我啊 已經懷孕了
媽媽啊 已經懷孕了
騙人
不是騙人 是真的
我已經聽到了
你和那個叫鐵平的男人在咖啡店的談話
我知道你們把爸爸稱為雛見澤那裡的男人
還想讓他當冤大頭
仙人跳的事情我也 全都知道
全都知道啊
這裡是秘密的隱匿處吧
是誰都不知道的秘密地方吧
可惡的小鬼 居然小看我
還差一點就有五千萬送上門來了
在這種節骨眼上真是礙事
給我去死吧
雖然我不太想殺人
不過可能再也遇不到這麼好的肥羊
反正拿了錢我也打算人間蒸發的
可惡
等等 這是
這算什麼啊
死吧
去死吧
你這混帳 居然敢碰我的女人
你以為可以就這麼算了嗎
聽好了 我明天還會來的
給我湊齊錢等著
請等一下
你幹什麼
那個 我是龍宮家的女兒
什麼事
其實是 理奈小姐說如果鐵平先生來了讓我帶你過去
哎? 律子她有什麼事嗎
好像是有什麼話要說
怎麼回事 為什麼律子會在這種地方
說是無論如何都想和你單獨談談
於是就…
切 那傻女人在想什麼啊
咦 對不起 可能是電池接觸不良了
稍等一下
哦 快一點哦
我有打火機
去哪了啊
小魅 對不起
我今天也有點事 必須早點回去
是嗎
怎麼了嘛 礼奈
這麼早就回去了啊
哎呀 看不到圭一難看的敗姿 實在是可惜
真遺憾
對不起哦
昨天不也是家裡有事嗎
出什麼事了嗎
稍微 有些事情
什麼嘛什麼嘛 還差好多牌呢
這樣子麻將是打不成了
怎麼辦 誰有提議嗎
當作是尋寶去找遺失的麻將牌怎麼樣
總覺得太小家子氣了啊
那麼 我們就再搞大規模些的尋寶怎麼樣
尋寶?
沒錯
說起尋寶就是礼奈的拿手好戲了
也就是說 大壩建設現場的垃圾山嗎
那裡會出現分屍殺人事件的幽靈
最好還是不要接近
記得是發生了分屍殺人 主犯依然在逃
那傢伙藏的一隻手好像還沒找到吧
大壩戰爭之後還喜歡進出那裡的也只有礼奈了
好 那今天就去垃圾山尋寶吧
找到幽靈的話就是勝者
找到被藏起來的右手的就是第二名
接著是找到礼奈可能會喜歡的東西
讓礼奈看看 給我們分個勝負怎麼樣
贊成
好啊
這些就是全部了吧
剛才我去了高地那裡
想找能埋這些袋子的地方
不過找不到什麼好地方呢
礼奈
為什麼…
為什麼不和我們商量一下
商量?
沒錯 我們不是朋友嗎
朋友就是無論發生什麼都能無條件的幫助自己
難道不是和家人一樣的存在嗎
如果和我們商量的話
也許我們可以幫上些忙的
那樣的話 礼奈也許就不用成為兇手了
那好吧
就算像圭一君所說的那樣
我向大家說明了爸爸和那個女人的事
那麼 你們要怎麼辦
首先…
首先怎麼樣…
不行的吧
圭一你什麼都做不到
大家也是一樣
什麼都做不到的
這…
朋友只是一起度過愉快的無謂時光的朋友
真正痛苦的時候 是不會幫你的
這種事情…
以前開始就是這樣
搬去的地方也是這樣
所以我決定不再向朋友表白了
因為 反正也不會有人來幫我
也沒法幫我
為什麼…
為什麼你不願意相信我們
小圭
的確 即使和我們商量
可能也想不到礼奈你心想的最好的解決方法
但是 即使這樣
我相信一定也可以創造比現在更好的未來
比現在更好的未來?
沒有那種東西的
這就是…這就是最好的未來
騙人
因為 作為證據
礼奈你從剛才開始就一直在哭吧
哈 誰? 我嗎
我什麼時候流過淚了
就是現在 你不是一直在流淚嗎
難道你自己不知道嗎
礼奈你做的事是最差勁的
是傻瓜
但是我作為朋友可以接受礼奈的所作所為
我可以接受這是別無他法
苦惱之後得出的最後手段
所以 我想要理解礼奈
知道這些麻煩的袋子的事情的只有我們幾個
只要我們所有人都當它是秘密
事情就結束了
礼奈不用擔心什麼
礼奈
喵
梨花
沙都子
我和梨花也都失去了雙親孤單一人
但們從沒有為此悲歎過
因為我們有大家 名為朋友的家人在
名為朋友的家人嗎
以沙都子而言是不錯的比喻了
訴說朋友的重要性
應該是身為部長的我的職責
哎呀哎呀 我也失去做部長的資格了呢
魅音
對不起 我在開玩笑
沒能察覺到礼奈的境遇
作為朋友 作為部長我覺得很可恥
希望你們原諒我
當然 礼奈沒有和我們商量的事情也可以原諒
那是因為我們不值得她表白
這份不成熟是我們的責任
所以我不會責怪礼奈
礼奈是兇手啊
一定會給大家添麻煩的
這不是夢也不是幻覺
也更不是什麼不可挽回的事
礼奈還有可以選擇的選項
所以選吧
還來得及 過來吧
喂 礼奈
啊 對不起
礼奈 今天回去後好好休息吧
謝謝 我會這麼做的
礼奈 不能責怪自己哦
果然和大家說的一樣
什麼?
我果然騙不了自己
無論如何理解自己行為的合理性
我心裡還是畏懼於自己的暴行
雖然大家幫我走到了這一步
卻還是這樣
如果沒有見到大家一個人整理完了一切
我一定承受不了自己的罪孽深重
也許已經被壓垮了
從明天開始
我覺得大家一起忘了今天的事比較好
你們怎麼看
沒錯 這對礼奈來說是最好的
礼奈是很堅強的
只要我們這樣表現 她也會配合的
表現的久了也就會成為真實了
一直不談論 總有一天我們也會忘記
而完全忘記的那一天 就是我們的目標吧
恐怕這一天就是花上一生的時間也不知會不會到來
也許吧
喂
太慢了啦 礼奈
不好意思 不好意思
那麼 我們先去哪呢
我肚子餓了
那就先吃炒麵
真好
好
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
所馳騁的 是平日的歸路
所蠢動的 是不幸的通知
被打開的 是欺騙的剪報
寒蟬鳴泣之時
罪
篇    其之三  34號文書
滅
你 能相信嗎?