教室里没有空调
所以也不能把窗户关起来
现在校长先生正在联络营林署
再忍耐一段时间吧
我想应该是工作上用到的药物的味道
我会让他们想办法的
我明白了
您好 这里是雏见泽分校
龙宫同学? 你现在在哪里?
我知道了 马上过去
哎 礼奈打电话来?
嗯 知惠老师似乎去指定的地方和她见面了
大家起立 起立 集中到教室中央来
礼奈
没听到吗
小魅你不是班长吗 给大家下指示
礼奈 你干什…
罪
篇    其之五  重攝
滅
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
Klaus
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
下午1点左右 在雏见泽营林署内的雏见泽分校里
发生了犯人固守教室不出的事件
所有人员请火速赶往雏见泽营林署
除龙宫礼奈外是否还有其他犯人依然不明
因为窗帘被拉上了 无法确认情况
营林署那边呢
职员都不在 因此只有十五名学生
大石先生
犯人打电话到车上来了
你好 我是大石
大石先生吗 您好 我是龙宫
你好你好
大石先生是站在我这边的吧
当然了 不是说好我们俩一起揭发园崎家的阴谋吗
圭一君也曾一时无法相信我所说的话
但是现在已经是我的伙伴了 对吧
没错
我明白了 那么作为新的同伴 我想和圭一打个招呼
能让他听电话吗
好 圭一君 大石先生
你好 我是前原
你好 我是兴宫警署的大石
龙宫小姐现在正在干什么
她跑去人质那了
前原先生 yes的话你就回答「是」
no的话你就回答「哦」来让我知道
你知道龙宫小姐有什么要求吗
哦
你是因为被龙宫小姐胁迫所以假装听命于她吧
是
犯人只有龙宫小姐一个人?
看 圭一是我们的伙伴吧
好 接下来轮到大石先生你说了
上次电话里答应我的 关于园崎家的调查怎么样了
发现有关寄生虫的研究所了吗
现在哦 县警保安队和公安部正在做集中搜查的准备
毕竟…
太慢了 你们慢悠悠地在干什么
大石先生 你真的是我的伙伴吧
回答我
当然了 只是…没有证据 我也不能轻举妄动
证据?
是
我知道了 我把鹰野小姐的剪报本交给你们
然后你就以最快的速度说服其他警员
帮大忙了 那么我进来拿吧
不 我让圭一君给你送来
我是兴宫警署的大石
抱歉 礼奈她 那个 让我不要说多余的话
我明白了
没事的 龙宫小姐看不到的
这个是？
回教室的路上看一下吧
把盗听器当耳机带上就可以对话
防身喷雾的射程是一米
记得瞄准脸部
礼奈你在干什么
我在洒汽油
你认真的吗
为防万一而上的保险
但是 汽油什么的 你…
汽油?
汽化的汽油万一被点燃 就会发生大爆炸
整个学校都会被炸飞
失礼了 从刚才得到的剪报本里发现了似乎是犯人写的信
什么?
我可能今天晚上就会挠破自己的喉咙而死吧
所以 我想以今天晚上7点作为交涉的期限
到7点还没有进行集中搜查的话
我就宁可选择和所有人质一起被汽油烧死
7点
现在已经快到6点了
还有一个小时吗
并且 我还准备了其他能够引发爆炸的方法
那是用汽油和烹饪用计时器
组装出来的类似简易的定时炸弹的东西
烹饪用计时器
当然我也把它设定在了7点
衷心希望你们能快点行动
至我的好伙伴大石先生  龙宫礼奈
混蛋 什么伙伴啊
住手 礼奈
圭一君你应该答应过我呆在那边的墙壁旁不动吧
我不能原谅的是小魅挖出尸体把我通报给警察的事
我明明这么相信你 明明这么相信你
住手 礼奈 住手吧
别过来
再靠近的话 我就开打火机了
你好 大石先生? 什么事
是 是
听的到吗
是
我是兴宫警署的熊谷
听的到的话 请咳嗽一声
是这样
好
太好了 听清楚我现在说的
犯人预告说她已经设置了定时点火装置
说了我不打算多等
虽然只是用厨房用计时器做的很单纯的装置
但现在教室的情况靠那个就足以引发爆炸了
按照预告 计时器是设在了晚上7点 还有15分钟
15分钟
是的 按照预定时间 请快一点吧 大石先生
你要我怎么做
我希望你找出定时点火装置 并解除它
我…?
计时器应该是插在插座上才能工作的类型
你看看教室里的插座上有插着什么吗
没有
也许是在其他的房间里
叫我全部调查一下吗
只剩15分钟了
圭一
梨花 你听到了吗
陷阱可是我的专利
要是让礼奈抢了风头我可死不瞑目
那么就问问我们社团最厉害的陷阱高手吧
要炸掉这个屋子的话 该在哪里设置定时点火装置
真没办法
我就向你证明在认真起来的我面前 礼奈的陷阱根本不算什么吧
那样根本来不及
大石先生你真的理解我的意思了吗
在某处应该有着电线
能找到它的话
好 交给我吧
什么 怎么了 圭一君
没什么 刚才没听到什么怪声音吗
真的吗
肯定没有听错
那么圭一君你去看看
我知道了
别让礼奈我生气哦
相信我吧
这是什么
找到了
为什么圭一君会拿着闹钟呢
为什么
礼奈
亏我还相信圭一君你
太过分了 圭一君
好
圭一 我知道定时装置在哪了
圭一 快点去沙都子那
梨花
圭一 这已经不是第一次了
之前那一次 只要我再努力一点点…
所以 这次我一定
圭一 已经没时间了
抱歉 梨花
梨花会被杀的哦
一定会被生气的礼奈杀掉的哦
我来陪你玩玩 过来吧 柴刀女
这是怎么回事
是今天早上的事
回想起来就很简单了 你想想
不觉得有点臭吗
是从外面传来的吗
咦 球不见了
北条 又是你藏起来了吧
那个味道是汽油味
球呢
礼奈用球挡住屋檐上的雨水管的出口
从二楼的屋檐上往雨水管里倒满了汽油
那么 也就是说定时点火装置在…
我想应该是在屋檐上面
太好了 沙都子 大家交给你照顾了
圭一 拿着这个
抱歉
兄兄
听的到吗 大石先生
打火机我已经抢到手了
定时点火装置在屋檐上面
雨水管里面
雨水管?
只剩三分钟了
前原先生
前原先生 快一点
只剩一分钟了
是那个
赶上了
好 所有人冲进去 保护人质 捕获犯人
大石先生 是消防局的电话
现场依然因为汽化的汽油十分危险
推荐我们立刻让突击班退出来
什么
即使没有点火装置 现场的危险度似乎也是最高级别的
前原先生还在里面
礼奈
真没想到藏在这种地方你也能找到
这样一来全盘皆输了吗
比赛结束了呢 礼奈
我这么努力地和外星人作战
要是人类就这么毁灭了 都是圭一君的错哦
哈 外星人? 这种事情现在谁会相信 傻瓜
无论如何都想让我相信你的话
我们这些社团成员不是有很简单的办法吗
胜者为王吧
就是这么回事了
如果输了给我你最好有所觉悟
赢了我你要怎么样
当然让你做专门伺候我的女仆
从早上的早安到晚上的晚安
要让你好好服侍我
真有圭一君的风格
前原先生 跳下来
看来不行
大石先生
前原学长 振作一点
危险 后面后面
喂
梨花
那天 我们用水枪决胜负时没这么想过吗
想再进行一次这样的战斗
嗯 我想过
这紧迫感实在是让人按捺不住
仿佛分出胜负也只是扫兴
输了也不要恨我
加油 加油
他的话 圭一的话
也许能打破这没有出口的惨剧迷宫
那么我再确认一次
如果我赢了你就当专属于我的女仆
每天都要好好服侍我
在别人面前要认真介绍说我是你的主人哦
衣服不可爱我可不要哦
这一点交给我吧
因为监督的惯习 他可搜集了不少
真厉害真厉害
虽然没打算要输 不过好像很有趣的样子
接着是礼奈赢的情况
如果礼奈赢了 我就相信礼奈说的
我就相信世界被外星人支配了
即使你挠破喉咙死了 我也会为你看清世界的末日的
放心吧
总觉得 我赢了也很无聊呢
怎么了 你要换条件吗
我也要和圭一相同的奖赏好了
我是女仆么
不是女仆也没关系
但是其他方面一样
希望你早上对我说早安 晚上对我说晚安
希望你一直对我好 一直能让我高兴
哎 这样的话我赢也好圭一赢也好
我们都是一直在一起呢
虽然是一起 但是待遇不同
我先说好了
什么
我很高兴
我也是
很能干嘛
已经分出胜负了吧
还没有
没挥下它之前 就还没有分出胜负
不要
我不要 我不要
为什么会变成这样
究竟是从哪开始出错的
我明明相信大家的
究竟从几时开始又不信了
为什么对这么喜欢的朋友做出这么可怕的事
你 察觉到了吗 察觉到了吗
为什么我亲手毁掉了那么幸福的时光
你果然 很厉害
你察觉到了自己的错误
真不愧是你 真不愧是你 礼奈
我伤害了朋友 我对小魅做了很过分的事
以后道歉就行了
以我来看 暂时
能让我看穿她们姐妹互换 这伤痕不坏呢
其实是很简单的道理
谁都能想到的 很简单的道理
遇到什么麻烦事 变得疑神疑鬼 遇到痛苦的事情的时候
只要找朋友 只要找朋友谈谈就行了
是…哦
没错 这才正是无比简单 又近在咫尺的万能钥匙
通过互相原谅 互相约定战胜多疑
本应是能够解决所有惨剧的魔法钥匙
但是 单凭这把钥匙依然解不开的谜
还留在这雏见泽村里
很不错嘛 沙都子
想赢我还早十万年
既然沙都子认真起来了 我也必须认真了
To get my happiness I had done everything
好 礼奈也认真了哦
很好很好 白热化了呢
But had done nothing to be blamed and accused of
抱歉扫你们的兴了
有客人来找古手同学
The sound of footsteps became louder every day
绵流祭的晚上 富竹先生和鹰野小姐去世了
Then I noticed the fact there was no time
没错 就是这么回事
I was a believer in life to be myself always
好 我陪你玩玩
永远都不会结束的 这个六月
And was asking whether I would be alive
玩到你高兴为止
寒蝉鸣泣之时DVDRip制作完毕 谢谢观赏 HKG&X2字幕组