居住在精靈球裡的寵物 簡稱寵物小精靈
是這星球上非常不可思議的生物
它們的種類有一百 兩百 三百 四百…
沒有人知道準確的數目
不管是海洋裡 高山上 城鎮裡
各種各樣的地方都能看到小精靈的身影
有一些和人類一起生活
而另一些則在大自然中單獨生活或者與同伴群居
用各種各樣的方法生活著
寵物小精靈 這星球上非常不可思議的生物
然後是這位少年 來自真新鎮的小智
與夥伴皮卡丘一起
以成為小精靈大師為目標
不斷地戰鬥與收服
與同伴一起繼續著自己的修行之旅
有多少小精靈就會有多少次相遇
有多少小精靈就會有多少個夢想
有多少小精靈就會有多少次冒險在等待著他們
於是在無盡的時間與空間的夾縫中
誰都不曾見過的新的故事 此刻正要開始
本不應該相遇的兩者在時空的夾縫中相遇了
時間與空間產生扭曲 憤怒籠罩了城鎮
然後 一切都開始崩壞
這個可怕的噩夢到底意味著什麼呢
是古狄的日記嗎 發現了有趣的東西呢
C2Club 小精靈AG工作組
www.c2club.net
迪亞魯加
帕魯奇亞
達庫萊伊
C2CLUB
以小精靈大師為目標的小智與搭檔皮卡丘
以及小光和小剛 他們今天也追求著新的冒險繼續著旅途
下一個目的地是將舉行小精靈競技賽的阿拉莫斯鎮
小剛 還沒到嗎
不是啊 你看 能看到了嘛
那就是阿拉莫斯鎮了
皮卡丘 到了那裡馬上找戰鬥的對手吧
我要做競技賽的準備
這回要穿哪一套禮服呢
小光
好像走成反方向了…
總覺得突然很累
我也是
要不要坐上來呢
嗨
真是感激不盡
小生名叫小剛 請問小姐芳名
我叫艾麗絲
是阿拉莫斯鎮的艾麗絲小姐呢
像你這樣的麗人居然會沒有寫在本人的排名筆記上
啊 真是我的過失啊
只有你才能排在第一名的說
請一定與本人交往…
麻麻…
我是小光 是為了參加小精靈競技賽而來的
我是小智 這是搭檔皮卡丘
速度相當快嘛
湖好漂亮
艾麗絲小姐也很漂亮
小剛
復活好快
雖然我平時是學習音樂的
但是偶爾也會利用這熱氣球做嚮導工作
草笛
小精靈們會把風的流向告訴我
小火猴 拜託了
發現小鬼頭一行人
今天一定要抓到皮卡丘
這些傢伙是什麼
是幽靈泡泡和幽靈氣球啊
有點可愛嘛
有種想帶它們去散步的感覺
過來 過來 喂 過來
真是的 為什麼要逃啊 可惡可惡
什…什麼嘛
生氣了
大家不要那樣鼓起來 冷靜冷靜
是烈暴風
好討厭的感覺
好大的建築物
那個是「時空之塔」
時空之塔 是天才建築家古狄在100年前設計的
也是小精靈競技賽的會場哦
太棒了
100年嗎
10年的…呃…
10倍
對對
說到為什麼被稱為時空之塔
似乎是因為右邊象徵著時間 左邊象徵著空間
時間和空間嗎
不知在何處有著強大的力量在互相衝突
到底發生了什麼事
大家沒事吧
是的
剛才的是什麼
最近這附近有點奇怪呢 雖然不像是氣流的緣故
抱歉讓你們嚇了一跳
作為賠禮我帶你們在鎮裡參觀吧
太好了
拜託你了
長長　旅途中
數切　思出
時空超
僕會
顏
・・・！！
未熟　每日修行
勝負　最後握手
　　
　CRY CRY ！！
瞳　
手始　！！
　決…
GOOD GOOD SMILE!!
　GOOD GOOD SMILE!!
(2007)片源：SAPikachu  cookiepoon
(2007)監督：smnliu
(2007)翻譯：ashwan2001 so-nansu
(2007)校譯：Maple  雨夕
(2007)校對：superbabyXP PPK
(2007)時間軸：ssaassaa
過去未來
(2007)後期：SAPikachu
僕
誓場所
(2007)特別感謝：Jash
・・・！！
(2012)校對：superbabyXP
甘　
辛？　苦？　澀？　酸？
(2012)後期：MR
生　感
為愛而做 請勿用於商業用途

・・・！！
吹飛
氣分　
　、乘越
GOOD GOOD SMILE!!
　GOOD GOOD SMILE!!
這裡是城裡我最喜歡的地方
這裡也是古狄設計的
這個庭院是天才古狄
以「自然與人類與小精靈和諧共處」為主題而設計的
我從小就在這個庭院裡玩耍 所以和大家都是朋友
好 大家出來吧
我也是
那這邊也是
出來吧
是想對我們表示歡迎吧
厲害
住手 大家
不可以吵架
很美妙的曲子呢
是從祖母那裡學會的
本人很感動
謝謝你
艾魯雷德
怎麼了
好像發生了什麼事呢
小火猴
好 我們也走吧
大家 回來吧
好過分
是誰幹的
是達庫萊伊
艾伯特
最近聽說在街上有人目擊到它
達庫萊伊是什麼
就是幹了這等好事的小精靈
小精靈
據說就住在這個庭院裡面
小生聽說過它的事
是讓人看到噩夢的小精靈吧
噩夢
在皮卡丘的附近發現了個不錯的男人
那傢伙好像有什麼寶物呢
接近他似乎會有什麼好事
有什麼在那裡
是達庫萊伊嗎
長舌頭 破壞死光
幹什麼啊 突然間…
托尼奧
沒事吧
這個人是托尼奧 是個科學家
這附近的空間顯示出異常情況 所以我正在調查
有什麼事情正在發生
不可能的事情
托尼奧
沒事沒事
艾麗絲 不用對這種傢伙那麼好
但是…
因為你是我未來的妻子嘛
不是吧
關於那個我應該已經很清楚地拒絕了
我還沒有想過要結婚之類的
啊 抱歉抱歉 艾麗絲
這不是在別人面前說的話題嘛 我道歉
來 等下來去我的宅邸喝茶怎麼樣
等下 艾麗絲小姐不是不願意嗎
太失禮了小姐 別礙事
那個人是誰
艾伯特男爵
來 走吧 艾麗絲
我喜歡的是托尼奧
艾麗絲
好久沒聽過這麼令人發笑的笑話了
果然是笑話嘛
真是的
艾麗絲
又來了
這個現象是怎麼回事
有什麼在那裡
不要到這裡來
達庫萊伊
出來了嗎
那就是…
達庫萊伊
果然是你嗎 達庫萊伊
上 長舌頭
那是什麼
達庫萊伊啊
啊 好酷啊
消失了
小智
大家 皮卡丘
在哪裡
喂 小剛 小光
什麼
什麼東西
達庫萊伊
是你幹的嗎
上 嫩苗龜 決定就是你了
皮卡丘
皮卡丘 皮卡丘
你沒事啊
小智 皮卡丘很痛苦呢
這裡是
這是小精靈中心裡面
你被達庫萊伊催眠 做起噩夢了
噩夢
這樣啊 原來是夢啊
達庫萊伊的叫做「夢魘」的特性
在達庫萊伊附近睡著的話就會做噩夢
好像相當痛苦呢
是你把我叫醒的嗎
達庫萊伊很少在別人面前出現的
好像被城裡的人討厭了呢
因為噩夢特性的緣故也被小精靈們所畏懼
因為誰也不想做噩夢嘛
達庫萊伊這傢伙 下次遇到了一定要跟它對戰
但是…
剛才是男爵先攻擊的
有什麼巨大的力量
空間像是被扭曲了一樣
要再深入調查一下
托尼奧
過去也一定發生了什麼事
對了 古狄的日記裡面可能有記載什麼…
一點都沒變 一開始想問題就會變成那樣了
艾麗西婭在庭院裡遇到了達庫萊伊
艾麗西婭
是艾麗絲的祖母嗎
雷電獅
被所有人討厭的達庫萊伊
對艾麗西婭敞開了心扉
在庭院裡住了下來
過去發生了這樣的事情啊
噩夢想要告訴我該做的事情
為了未來 我必須留下「奧拉希翁」
奧拉希翁
是電視台的
是的
無論如何都想要採訪擊退了那只邪惡小精靈達庫萊伊的男爵
我是美女記者武藏諾
我是監督次小郎
這邊的是攝影師…
我叫喵喵奧
沒辦法
我是被拜託了就沒辦法拒絕的性格呢
非常感謝你
大叔 請給我這個
好的
戴上這個新月之羽就不會做噩夢了哦
多謝惠顧
這樣就不怕噩夢了
那到底是什麼
小智 怎麼了
沒 沒事
這裡就是小精靈競技賽·阿拉莫斯大會的會場
有幹勁了
真期待明天
時空之塔的裡面是這樣的呢
這是正中的位置
這邊是空間之塔
然後這邊是時間之塔
創造了這座時空之塔的古狄是托尼奧的曾祖父
托尼奧的研究室在這下面哦
托尼奧 進來了哦
打擾了
托尼奧
振作點 托尼奧
艾麗絲 早上好
真是的
不要在地上睡覺
大概在古狄的日記中提到的噩夢裡得到了提示
我也想做那個噩夢
對了 我找到了你祖母的照片
和古狄一起照的
艾麗西婭祖母
和艾麗絲小姐好像
樂譜
在幹什麼呢 皮卡丘
這是什麼
是音盤
音盤
用這個可以讓塔響起來
我想試試
但是要走到最頂層啊
沒問題
沒問題才怪
真沒用
好
小光 我先走了
我也…沒問題才怪…
我先走了
啊 你們幾個
小智 對不起了
抱歉了
讓我乘上去
古狄為了祈求小精靈和人類的幸福而建造了這座時空之塔
小精靈和人類的幸福嗎
啊 不用祈求也很幸福的傢伙來了
終於到了…
平時是到時間就會自動響的
不過有想要奏出的曲子的話…
在那裡放入音盤吧
好
啊 那個能讓我來做嗎
不要 是我帶上來的
按進去
麻煩你拿著這個
哦 好
這座時空之塔也是世界上最大的樂器
果然還是熱氣球最棒了
來了嗎 小智
再來打一場吧
誰來當地殼龜的對手
我也拜託了
胡說樹
叉尾浮鼬
皮卡丘 拜託你了
另一個空間
是從次元的夾縫中傳來的嗎
剛才那是什麼
天空發光了呢
離開這裡
達庫萊伊
找到你了 達庫萊伊
男爵終於找到了達庫萊伊
男爵好帥
這回不會讓你逃跑了
上 長舌頭 回轉球
離開這裡
圓陸鯊
胡說樹
那隻小精靈是什麼
是達庫萊伊
叉尾浮鼬 用水槍
離開這裡
叉尾浮鼬
呆水狸
皮卡丘 十萬伏特
剛才那是什麼
好 皮卡丘 用高壓電擊
達庫萊伊 離開這裡的應該是你
住手
不對
什麼
達庫萊伊是我的獵物
交給我吧
男爵
長舌頭 用破壞死光
長舌頭
起來 長舌頭
現在不是睡覺的時候
又來了
什麼
非常罕見的小精靈
哪有這個可能
是眼睛的錯覺
怎麼了
不是錯覺啊
男男男男爵
所以怎麼了
又做噩夢了嗎
皮卡丘 讓我清醒過來吧
不是夢…
這是什麼…
喬伊小姐 也幫本人診察一下吧
從剛才開始就看到幻覺了
這可不是幻覺
大家還沒清醒嗎
嗯 完全沒
大家 糟糕了
這邊也很糟糕啊
不管有多糟糕都沒有我糟糕吧
長舌頭在說話
我是長舌頭…
艾伯特男爵
不是吧
托尼奧 把我變回原狀
真的是男爵
在我和皮卡丘的面前變成了長舌頭
正是這樣
我們也清楚地目擊了
這是真正的長舌頭
夢出現在現實世界中
夢出現在現實中
叉尾浮鼬它們做了被可怕的東西追趕的夢
那我呢
長舌頭做了變成男爵的夢
你說什麼
這個城鎮的空間被某種強大的力量干涉著陷入了異常狀態
所有的異變都是由於空間的異常引起的
強大的力量是…
不清楚
是達庫萊伊 每次看到它的身影就會發生奇怪的事情
不 那個…
起來 長舌頭 睜開眼睛
去收拾達庫萊伊吧
怎麼辦 緊密跟隨報道嗎
但是還什麼都沒得到
在抓到達庫萊伊之前能放棄嗎
大家聽著
發生了奇怪的事情
無法從城鎮中出去了
頭領鴉 用驅霧
驅…驅霧無效
就算想到對面去 也會在不知不覺之間回來了
我去一趟
明明是一直向前跑的…
是達庫萊伊的緣故 全部都是那只達庫萊伊幹的好事
幹掉達庫萊伊的話 一定會讓一切都恢復原狀
呃 長舌頭男爵重振雄風
是艾伯特
啊是的 對不起…
諸位優秀的小精靈訓練家 請把力量借給我吧
一起去打倒邪惡的小精靈達庫萊伊吧
上吧諸位 跟著我去吧
怎麼辦
只好上了
我們也去吧
等下
艾麗絲小姐
我不認為是達庫萊伊做的
但是…
只能是達庫萊伊的緣故…
不 下結論還太早了
那是我還是小孩子的時候
和艾麗絲一起在庭院裡玩耍的事情
托尼奧
呀呵 這邊這邊
快點過來吧
艾麗絲 很危險的好好看著前面
沒事沒事
艾麗絲
艾麗絲 振作點
托尼奧
是你救了我呢
最喜歡托尼奧了
那個時候救了艾麗絲的不是我
今天終於弄清楚了 救了你的是達庫萊伊
是這樣嗎…
古狄的日記裡也記載了達庫萊伊對你的祖母敞開了心扉
我也認為它不是壞蛋
那為什麼達庫萊伊在亂鬧
而且我們也不能離開這裡了
理由我一定會找到的
所以再等等吧
為了打倒給城裡帶來混亂的達庫萊伊
長舌頭男爵編成了討伐隊
是艾伯特
找到了
什麼
是達庫萊伊
從達庫萊伊現身之後空間就開始變得異常
這個時候噩夢的實體化現象還沒有出現
小智也馬上醒過來了
之後達庫萊伊在廣場上出現了
然後
噩夢就變得實體化了
對了
這個時候有什麼事情發生了
這是…
豪火猴 音速拳
帝鋼企鵝 急凍光線
地殼龜 種子機關鎗
達庫萊伊陷入了危機
到此為止了嗎
別礙事
不要睡著 豪火猴
達庫萊伊的攻擊 好厲害啊
不不 開玩笑的
讓情況變得很糟糕了
男爵 現在就讓我們見識一下你的力量吧
你這個樣子應該能使用絕招哦
對了 我現在是長舌頭嘛
好機會 好 試試看吧
上了 回轉球
卷緊
怎麼樣
好討厭的感覺
看這個
它是在我夢裡出現的傢伙
對畫像進行了修正處理後…
這是…
不是帕魯奇亞嗎
住在次元的夾縫 據說司掌著空間
被稱為神的小精靈
不會吧
庭院的一片狼籍是帕魯奇亞過來的預兆
不要到這裡來
達庫萊伊正是因為察覺到這一點才現身的
天空發光的時候 帕魯奇亞進入了這個城鎮
只有達庫萊伊發覺了它
離開這裡
那是對帕魯奇亞說的啊
然後它想在夢中告訴我 帕魯奇亞會來嗎
帕魯奇亞在這個城鎮裡
到底在哪裡
在這裡嗎
快看
是達庫萊伊
達庫萊伊
帕魯奇亞
那就是…
滾出去
太好了 恢復了
我恢復了～
這是什麼啊
城鎮漂浮在異次元空間上
叉尾浮鼬
胡說樹
它們醒了啊
原來如此
帕魯奇亞把這個城鎮關在異空間
因此夢魘的效果也被固定
噩夢在不穩定的空間裡實體化了
那只帕魯奇亞受傷了
怎麼了
那是
那是…
司掌時間的小精靈 迪亞魯加
被稱為神的小精靈 竟然有兩隻
帕魯奇亞和迪亞魯加在次元的夾縫中戰鬥
受傷的帕魯奇亞逃到了這個城鎮 把這裡關進了異空間
為了不被迪亞魯加發現
本不應該相遇的兩者在時空的夾縫中相遇了
時空產生扭曲 憤怒籠罩了城鎮
然後 一切都開始崩壞
這是什麼
寫在古狄的日記裡的噩夢
這件事現在就在我們的眼前發生了
那麼古狄在夢裡見到了未來發生的事嗎
好強的能量
大家都沒事吧
嗯 還好
艾麗絲
不要戰鬥了
達庫萊伊
滾出去
達庫萊伊 沒事吧
艾麗西婭
我是艾麗絲 艾麗西婭是我祖母
艾麗絲
你是想要保護這裡吧
我沒發覺 真對不起
達庫萊伊
對不起 誤會了你
到底怎麼了
怎麼搞的
包圍著城鎮的次元之壁開始崩壞了
往右邊跑
這樣下去 這城鎮會消失在異次元空間裡
總覺得是非常討厭的感覺
到底怎麼辦才好
噩夢想要告訴我該做的事情
為了未來 我必須留下「奧拉希翁」
只要能明白奧拉希翁是什麼…
奧拉希翁
你知道嗎 艾麗絲
奧拉希翁是祖母告訴我的草笛曲的名字
就是那個
古狄預知了發生在未來的悲劇 留下了奧拉希翁
是音盤吧
奧拉希翁 用來寧息巨大憤怒的曲子
研究室裡沒有奧拉希翁這曲子
如果有 就只會在這裡
哪個是奧拉希翁啊
這樣根本搞不清
這首曲子是奧拉希翁
奧拉希翁
就是「祈禱」的意思
從我媽媽那裡學的
你要記牢這首曲子
奧拉希翁的意思是…
祈禱
就是那個
拿下來了
得快點了 去讓時空之塔演奏
嗯
小火猴 該你登場了
各位 盡可能到庭院的深處
不要擠 大家冷靜 要冷靜
過來了
你真行啊 古力蛙
避難工作基本完成了
我到庭院深處去看看
好 這裡請交給我吧
拜託你了
小智 小光
圓企鵝
椋鳥 拜託你了
小光
圓企鵝
艾麗絲
小火猴 讓氣球恢復方向
托尼奧
艾麗絲
小火猴
辛苦了
托尼奧
謝謝 男爵 你救了我
我在這裡
這是什麼…
嫩苗龜 長尾怪手 拜託你們掩護了
小光 走
過來了
很好 嫩苗龜 長尾怪手
達庫萊伊
達庫萊伊 沒事吧
沒事吧 你受傷了嗎
很痛嗎
艾麗西婭來幫你治療
怎麼這樣
沒問題
叉尾浮鼬 水槍 卷耳兔 冷凍光線
成功了
好 走吧
你們快住手
你不必逃走 留在這裡也行哦
真的行嗎
你一直在這裡都沒問題
因為這裡是大家的庭院
這是…
如果那個再一次碰撞的話
這個空間會撐不住的
住手
這裡是大家的庭院
達庫萊伊
沒問題 就差一點了
快點
達庫萊伊壓制住了爆炸的能量
但是…
小智
謝謝你 叉尾浮鼬
皮卡丘 大家就拜託你了
小智
達庫萊伊
怎麼會這樣
我怎麼能辜負達庫萊伊的期望
皮卡丘
放不進去
又來了
那股力量如果互相碰撞 這次一定完了
小智 小光
你們要趕上啊
奧拉希翁難道不是這個嗎
怎麼會
小智 放中間
進去了
OK
電力…
不夠嗎
不行了
電栗鼠 放電
皮卡丘 十萬伏特
這就是 奧拉希翁
混蛋帕魯奇亞
都怪你們 大家 大家都…
你快把這個城鎮恢復
帕魯奇亞 求求你
恢復了
達庫萊伊
謝謝你
對不起 我沒有早點明白你的真意
達庫萊伊
你沒事啊
Leave and let me go
You're not meant for me, I know
Carry on, carry on     And I'll stay strong
Leave and let me go
I will think of you, I know
But carry on, carry on     And I'll stay strong
Someone else will keep you warm from now on
Someone else will keep you safe from the storm
But I'll be with you wherever you go
So you will never be alone
I'm going where the wind blows
Going where the lost ones go
I will be with you
I'm losing the love I found
Crying without a sound     Where have you gone?
I will be with you
You were my fool for love
Sent me from high above
You were the one
I will be with you
I'm going where the wind blows
Going where the lost ones go
Leave and let me go
Don't look back, just let me know
Carry on, carry on     You must stay strong
Nothing ever looks the same in the light
Nothing ever seems to quite turn out right
When you realize that you have been loved
Than you will never be alone
I'm going where the wind blows
Going where the lost ones go
I will be with you
I'm losing the love I found
Crying without a sound
Where have you gone?
I will be with you
You were my fool for love
Sent me from high above
You were the one
I will be with you
I'm going where the wind blows
Going where the lost ones go
Leave and let me go
Baby I can't come along
Carry on, carry on     You must stay strong