公元20XX年
第三次世界大战爆发
以东京为首的各都市
遭受轰炸的洗礼  被卷入红莲大火
自那以后半个世纪
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔离在城市之外
给日本的夜景增添了一笔黑洞
人称「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
虽然城里人视他们为废物
却也不乏一些拥有奇异能力的人们
火
风
重力
驾驭超自然力量的能力
也就是身怀能力（碎片）的他们
被人们惮以恐惧之心称作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
进来坐坐~
せーので飛び出して
口喊「预备~」冲出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
内心的气势早已发霉
澄まし顔のムービースター
一脸不屑的movie star
きらびやかなロックスター
满面灿烂的rock star
吹き飛んで同列
让别的同行无地自容
We're modern strange cowboy
我们是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行动准备？
目の前に壁はないぜ
眼前一路绿灯
Do you have any function
你有无特异功能？
号令 Back to the fire
一声令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都无语了　真疯狂
意思無視できない
总不能无视意见
歯に衣着せないで
口无遮拦一些吧
39℃の体温抱いて
拥抱39度的体温
今を生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花儿而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
现在　闯荡去吧　牛仔
楼阁寺  璃琉
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：蝈蝈　时间：jyj
吃东西呐？打扰了
TV后期：白色猎人　BD后期：二次元の世界
想什么呢白痴
来得好早
谁让他来这么早的
阿克莱特大人  就是他
圣约和卡夫卡  就是毁在这个神父手里
这不是明摆着的么
我寻觅至今的
一个与我的肉体般配的人
没想到主菜这么快就送上门来了
那个神父性命不保啊
活不久了
你的身体  由我收下了
快闭嘴  王八蛋
把臼齿塞进你菊花里  让你双手瑟瑟发抖
从哪里  怎么个塞法？
强大  阿克莱特大人的冷笑话  我头一次听到了
那是冷笑话呀？
他在干啥呀
最最糟糕的局面啊
如如如如何是好啊
不  这样正好
反而可以说这是唯一的办法
说什么不着边际的话
对方有那么多NEEDLESS  他竟然单刀赴会
不对  你仔细看
西美翁总帅阿克莱特分明被人袭击了
身边的干部却无动于衷
是因为  他们对阿克莱特的战斗力无比信赖吧
恐怕不止这一条理由吧
你忘了吗
入侵钢铁之山的丫头们
她们想要布雷德的身体
你总算现身了  神父  我是来取你首级往下的…!!
如果真是这样的话
轻举妄动就让布雷德受重创这种事  是万万不可的
原来如此
就是说  眼下有资格和阿克莱特单挑的人
全世界就只有布雷德一个人
暴风雨细丝
能切断这根丝的
只有神
哇呀  阿克莱特大人
你真是健忘
我们就神
我来撕去你的画皮
熔岩灼烧
我学会了
你说什么…
熔岩灼烧
好大
刚才那不是我的能力么
迪斯克小姐
我正在做呢
不会有错  阿克莱特和布雷德一样
拥有学习的能力
混蛋
就是说拥有ZERO的能力
少女约束
慢
Dean·drive-F·X
我的能力败给刹那了
看到没  是我的能力耶
摸摸头  摸摸头
刚才这一招  学会啦
也许是我的错觉
感觉阿克莱特的招式更有威力
有这回事？
才不是你的错觉
不会有错
他的招式比布雷德厉害
暴风雨细丝
果然  他和我一样  是ZERO的能力者
不过太蹊跷了  威力胜过我
力量的能力  发动
碎星拳
飞得那么远？！
好不容易落成的大楼啊
天哪  大哥哥死翘翘了？
不会有事的
阿克莱特大人保留了实力
学会了
要来了！
力量  碎星拳
喂  那俩人的能力
不止一个啊
天知道那个怪物会不会把我们吃掉
被卷进去可就完蛋了
普莉·玛利亚
遵命
show time~
那是！
圣约吗
看样子是
这么大
从来没见过这么大的圣约
在活动闭幕之前
客官们谁都甭想回家
惨了  被切断了退路
扇子有够大的
连我的数据里也是一片空白
竟然在研发那么大的圣约
我说你  想拿我们怎么样
是沦为阿克莱特大人的奴隶还是敌人
你们自己说了算
不过…要硬闯这里的人会被视为敌人
由我可爱的狗狗  波第
把你们杀个精光
名字好逊
不过形势过于不利
布雷德去单挑了阿克莱特
而我们又憋在这里出不去
包括夏娃在内的所有人都好比是人质了
形势被扭转了呢
不…不要畏惧
一个女人和破铜烂铁而已
那是…
没…没错
比起跟那个怪物作对  要更有胜利的把握
嗯
上了
真是被你们小看了
能力发动
接招
过于不完全
略微凌驾于自然法则的能力罢了
有什么好得意的
大…大楼被连根拔起了
这能力太可怕了
这也算人类吗
虽然有过耳闻  没想到真的存在呢
那是号称世上最强的能力
也就是  念动力
the second之后  这个能力的主人就再也没出现过
恐怕她是第一个
她是西美翁四天王之一
曾经彻头彻尾支配了一个更大的BS
被称作「真王」的NEEDLESS
楼阁寺  璃琉
念动力  psychokinesis
救救我
神啊…
真乖
键陀哆的蜘蛛丝
不好使
永恒歪曲（Eternal·Distortion）
最后赐你一死
不如留一次机会给你
什么
瞧瞧吧
在场所有人的生死大权  捏在我手里
只要你肯献出自己的性命
我就放他们一条生路
那里有你的友人不是吗
你毫不在乎他们的生死吗
混账…
怎么这样
卑鄙又下流
little boy！！
他上去殴了
关我鸟事
小角色就是爱耍小伎俩
原来如此
跟你没法做交易啊
那好吧
我说你  要逃跑不成
少女部队   你们接着处理
遵命
逃什么逃啊
你少误会
little boy
陪你玩玩  是为了试探你够不够格成为我的新肉体
想取我性命就跟上来吧
我在里面恭候着你
当我是白痴啊  谁会自投罗网
大哥哥～啊哈
我跳~
自投罗网去了
大楼关上了
那个没头脑的真的进去了
来吧  神父
领你去自己的葬身处吧
好久不见~内裤
袜子  早
打的是哪门子招呼啊
您早  被囚禁的公主
你们是什么人啊
在下左天
旁边这位是…
从肚子还能伸出一条手
真不愧是变身的能力者
不过想打赢我的话  你还太嫩了
况且你要成为我们重要的棋子
谁会沦为你们的棋子啊
求你了  老实一会儿吧
果然如此  这个男人手下留情了
为什么
快趁现在
动手！  胡桃
OK
让黑色的引力
染遍你全身
黑色引力  Black·Attraction
咋整啊
夏娃姐都被劫为人质了
神父大人再怎么有神通也不好使
不过  就算我们想助阵
也不能轻举妄动  否则要被那女人和圣约给轰成渣
真的没有突破口吗
有计策哦
不过  伴随不少风险
别卖关子  说说看
驯服波第
波第？  就是那个巨型圣约？
原来如此  要入侵圣约的程序对么
这边走哦
打算带我去哪里
这儿吗
这里是…
怎么回事  这么别致的房间
好大！
这儿就是未央们专用的战场
未央炭
第三避难所
高处恐怖症
避难所？
这房间的外壁的构造  能抵御任何攻击
即是说这是NEEDLESS们能大开杀戒的战场
阿克莱特
哇！  大大的偷窥男
这是显示器好不
少女部队  实验室离这里很近
稍微损伤到他我也不会计较
唔伊
给我慢着  阿克莱特
夏娃
赢了我们的话  就把人质还给你
就是说  你没有「逃跑」这一选项可选
没什么不好
小角色们  站成一排等着我来横扫
温柔点好吧
就对那只波第下手吧
离那个女人也蛮远的
正好是她的盲点
内田  你当诱饵  拖延时间
不叫内田叫照山
上了哦
好嘞
好险
hacking code 射出
不错  插到大脑附近了
潜入
dive
迪斯克酱的三分钟入侵  开始咯
乃给我抓紧
行得通
程序的架构和其他圣约大同小异
照山先生  加把劲
你怎么了  电池用完了是不是？
糟糕  被它识破了
迪斯克小姐  危险
博士  我们帮不上迪斯克的忙吗
没戏  迪斯克是直接用大脑去入侵
与我们古典的入侵手段不在一个档次里
那怎么办
照山先生
管他三七二十一的  反正快点就是了
我撑不了多久
当然在努力了
喂  还没好么
求你了  再挺住一会儿
惨了
照山先生！
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天干什么好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一个不错的步调
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就这样再接再厉☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青脸肿（真的要吗？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
娇气的感觉 Bye-bye-bye （不.许.娇.气！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
还没OK？（Give up?） 下一个人在虎视眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
胆小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饶了他吧 （放过他？）
一撃でアウト！
一招毙命！
割とスルーなキミが
比较through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尴尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是让我感到无聊　那可饶不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳进了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飞来横祸
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我们自己创造奇迹
納得してないね？
你很不服气吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
其实我  老家里有未婚妻
打完这场仗  我打算回老家结婚
都和她约定了哦
哈哈哈
他自己给自己  建立了个死亡FLAG
第三避难所