公元20XX年
第三次世界大战爆发
以东京为首的各都市
遭受轰炸的洗礼  被卷入红莲大火
自那以后半个世纪
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔离在城市之外
给日本的夜景增添了一笔黑洞
人称「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
虽然城里人视他们为废物
却也不乏一些拥有奇异能力的人们
火
风
重力
驾驭超自然力量的能力
也就是身怀能力（碎片）的他们
被人们惮以恐惧之心称作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
进来坐坐~
せーので飛び出して
口喊「预备~」冲出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
内心的气势早已发霉
澄まし顔のムービースター
一脸不屑的movie star
きらびやかなロックスター
满面灿烂的rock star
吹き飛んで同列
让别的同行无地自容
We're modern strange cowboy
我们是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行动准备？
目の前に壁はないぜ
眼前一路绿灯
Do you have any function
你有无特异功能？
号令 Back to the fire
一声令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都无语了　真疯狂
意思無視できない
总不能无视意见
歯に衣着せないで
口无遮拦一些吧
39℃の体温抱いて
拥抱39度的体温
今を生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花儿而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
现在　闯荡去吧　牛仔
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
翻译：蝈蝈　时间：小桥亚希
即将抵达
TV后期：白色猎人　BD后期：二次元の世界
我自己能看明白
西美翁大楼  比传闻中更加宏伟
哼
真是形同墓碑啊
恭候您多时了
没什么  有4架圣约护航呢
没什么好担心的
更何况没有哪个人想取我这个老爷子的性命
城市的达官贵人不要拿自己不当回事
没有没有
BS的明星非阿克莱特莫属啊
阿克莱特大人  客人我带来了
石山么  来得真够早啊
想在会议开始前看一眼这里
想造这么多工厂的话也只有在BS才可行
我对正式启动的那一天试目以待
寒暄就免了
说要紧的
嗯
听说你灭了反抗军
你可别把制造罐头抛在脑后啊
我眼下更优先考虑碎片
玩玩固然很好  不过我们耐心有限
我们可不打算继续给你付「学费」
我心里有数的
话说  怎么没见四天王的其他几人
去筹措原料了
哼  原来如此
去狩猎NEEDLESS吗
山田  我要吃饭
山田~
山田饭~
好  我正忙着做呢
基多博士  准备就绪了哦
哦哦  辛苦了
我这就过来
山田  上菜  山田饭~
大家早
来了来了  这个就是
吃完饭了你要去打扫哦
姐姐  我在这里的角色已经定型了
啊吃饱了
山田  扫完那儿扫圣堂
好的
我们这么悠闲不要紧吧
嗯？
西美翁那伙儿人一直想取神父的性命
你也好不到哪去
毕竟是反抗军的最后成员
话是没错
BS很广的  搞不好这里成了他们搜索的盲点啊
那就好了
万一西美翁的魔爪伸向了这里
你要头一个避难啊
夏娃负责保护你
唉——
那神父大人你呢
还来担心我？气焰万丈嘛  小子
我错了
山田  同一个地方扫多久了  废物
我错啦
姐姐  我果然很没用是吗
变身
不过夏娃姐挺身救我
你不战斗谁战斗啊
我…战斗？
说给他听  山田
不过如此嘛
有那么一天  我也能帮得上大家吧
不像话  就知道使唤库鲁斯
谁这么过分啊
是你吧
神父大人  忏悔室来了个人
你管谁叫神父呢
还不是你啊
神父的职责就是倾听忏悔啊
烦不烦
这种教堂也会有人来忏悔呢
想在BS洁身自好可没门儿
迫不得已走上犯罪的道路再后悔的人也并不稀奇
也是呢
嘛  不过毕竟是稀客
好吧  咱们去瞧瞧来了什么人
不行啊
忏悔室的对话不许偷听的
我说  不行啦
想看看  想听听
我是说不动她了
基多博士  劝劝她
想看看  想听听
一路货色啊
怎么样
嘘
干嘛来了？
我来杀一个叫亚当的
他在这不？
他说亚当
你们怎么了
还没和你说过吧
布雷德的全名是  亚当·布雷德
嗯
就是说…他是？
那家伙啊  脖子上有个恶趣味的饰品
西美翁一伙儿的
他们连这里都嗅到了
布雷德  你就装不知道
我可不想惹麻烦
就是啊  装糊涂是上策  神父大人
谁是神父啊
亚当就是我
那白痴…
你就是亚当啊  没想到缩在这种地方
你谁啊
我吗  我叫
照山最次
不认识
你滥杀了无辜的小混混
就算你不认识我  我也有深仇大恨要报
蜡烛被点着了
火的能力吗
哦  露馅了那就没有办法了
我的能力就是火
火之NEEDLESS  照山最次
夜露死苦（多多关照）
你果然是NEEDLESS啊
不巧的是  正对我的口味
不妙啊  他俩要在这里开战不成？
夏娃  带着库鲁斯先避难
库鲁斯是谁呀
你给我快点
你的能力  我来吃下
放屁  吃招
火拳  little boy
神父大人
山田  别停住脚步
不过有好大的声响
笨蛋  担心你自己吧
没有能力的你哪有闲工夫去担心别人啊
说的对
布雷德他不会有事的
夏娃姐
走了  别磨磨蹭蹭
是
这家伙竟然挡住了我的little boy
学会了
little boy
原来如此  你的能力是学习
这就是你狩猎NEEDLESS的理由
怎样  被自己的招式攻击是什么滋味
少废话
两个人用相同招式血拼的话
你先被攻击了自然受伤更重
必然是你先倒下啊
你怎么这么蠢
相同招式血拼的情况下…
little boy
谁拳头硬谁赢啊
各国声明想要NEEDLESS的试验样品
不去理他
政府对BS一律不得干涉
嗯
是这个政策没错  这堵墙的任务就在于此
各国都对再现50年前的毒药眼红着
怎样一回事？
战争当时  落在这个国家的新型炸弹让人类基因突变
让NEEDLESS这种新人类诞生
NEEDLESS被用于军事而组建的军队必然所向无敌
各国无一例外地对它梦寐以求
想研究的话  何不在自己的国家分析新型炸弹啊
这就是问题所在  小年轻
此话怎讲啊
那颗炸弹出自哪个国家之手
实际上无人晓得
太荒唐了
这个国家引起了世界的公愤
是哪个国家的炸弹造就了NEEDLESS  我们根本摸不着头脑
也或许是多种炸弹混合后的新物质所致
各国在寻找
这魔法般的毒药的调配方法
你怎么了  以火为能力的小哥
哪有你这么硬的拳头啊  混蛋
近战我就惨了
只好在被你学会之前  以一招最强有力的来了结你
库鲁斯和夏娃避难好了
放心大胆地干吧  布雷德
噢  三两下就搞定他
尝过我的最强奥义再大言不惭吧
换远距离攻击了啊
你以为我躲不过去？
那就躲躲看
不过  你身后的老爷子就性命不保了
接招  熔岩灼烧
volcano shock ignition
唉——
混账  竟然对老年人见死不救  你是厉鬼化身啊
你不是人  谁让你躲的
怎么？还没死啊  老头
你看我像那种救死扶伤的人么  啊？
惨了  被学会了
熔岩灼烧
规模小  我躲
哈哈哈  学的不扎实啊
威力和速度都逊色
紧接着就下一发了
有头脑  他躲避后还没缓过神
熔岩灼烧
笨蛋  还是学的不彻底
我这小火苗对我不好使
看我硬给你戳破
你中计了哦
火中有丝
键陀哆的蜘蛛丝 in 熔岩灼烧
顺便一说  能斩断这丝的
只有神
你这混蛋   把招式合成了
抱头痛哭吧
判决时间已到
慢死啦  山田
到这里总该安全了
夏娃姐
干嘛  山田
我想不通一点
那个人说过  要杀一个脖子上有恶趣味饰品且名为亚当的人吧
貌似吧
他确实说了
会不会有点蹊跷
哪里啦？
听好了  夏娃姐打倒的右天说的是「神父」
救了你的神父  他在哪
但这次的家伙何必说得模棱两可
哦
唉  您明白了？
嗯涅
西美翁的一伙儿人应该不知道神父的姓名才对
搞不好他和西美翁打不着关系
你不早说啊
我们回去了  山田
好…
这一脚  是替被你烧死的基多爷爷踹的
人家没便当
临死前不妨说点什么
临终遗言之类的
就算葬身在这里
我也决不饶过你
哪怕是爬出十八层地狱  也要报同伴的仇
啊？什么乱糟糟的
少装蒜了  你在NEEDLESS狩猎里把无辜的小混混杀了个不计其数
不就是一城市企业么
什么乱糟糟的  伙计
都说了  你别装糊涂
等  等下哦
莫非你不是西美翁的爪牙？
开哪门子玩笑  我是来灭掉西美翁的
那怎么想取我性命
问我为什么  你不是亚当·阿克莱特么
哈？你说谁呢
此亚当非彼亚当  这家伙叫亚当·布雷德
唉？！
认错人了？
嗯  没错
我错了
总之啊  把来龙去脉说说吧
事实上…
哈  呵  混蛋  夏娃炮~
好嘞  布雷德你还好吧
人家来了哦  没什么好怕的了
话才…说到一半
喂喂  你干嘛
白痴  长眼睛么
别吵  谁敢违抗我立斩  进行判决
能不能静下来啊
总之  把你破坏掉的忏悔室和入口的修理费交了再说别的
唉？！
都是他干的好事吧
你丢不丢人啊  杂碎
不许说我杂碎
我是火之NEEDLESS  照山最次
那就简称内田咯
好棒  伙伴伙伴
我没你这个伙伴
为什么啊
别闹了  内田
叫我照山最次
你俩吵不吵啊  内田  山田
别无视我的话
山田  内田~
混帐
真受不了  右天被干掉
那小哥看来也不是我们西美翁的友方
他们有3个NEEDLESS
1打3可吃不消
亚当·布雷德
你的狗命  暂且寄存在你那儿
怎么了  库鲁斯
刚才有什么…
没有  没事
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天干什么好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一个不错的步调
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就这样再接再厉☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青脸肿（真的要吗？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
娇气的感觉 Bye-bye-bye （不.许.娇.气！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
还没OK？（Give up?） 下一个人在虎视眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
胆小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饶了他吧 （放过他？）
一撃でアウト！
一招毙命！
割とスルーなキミが
比较through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尴尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是让我感到无聊　那可饶不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳进了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飞来横祸
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我们自己创造奇迹
納得してないね？
你很不服气吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
下周去远足哦
零食只许花300元以内
香蕉算不算零食啊
不算的
香烟算不算零食啊
钢铁之山
不过小妹妹算在零食里头哦
唉！？