公元2XXX年
第三次世界大战爆发
以东京为开始各个都市纷纷成为轰炸的目标
被红莲业火所缠绕
从那之后过了半个世纪
过去被污染的爆炸点
现在被“城市”包围着
CITY
像在日本的夜景中造出的黑穴
通称“黑域”
BLACK SPOT
在那块荒废的大地上
不知何时出现了住民
他们被"城市"的人认为是无用的
在他们之中有着
拥有能操纵不可思议能力的人
丝 风 重力等
驱使超自然力量的能力
也就是拥有"能力"的他们
FRAGMENT
人们带着畏惧称呼他们为"无用者"
NEEDLESS
翻译     冰冰 小WEN 暗翼
后期      寒月孤星
恶魔岛字幕组
セーノで飛び出して
数着123就跳出去
清濁併せ呑む
把清浊一起吞下
錆びつく果てのmomentum
生满锈最后的动力
澄まし顔のmovie star
一本正经的movie star
煌びやかなrock star
闪闪发光的rock star
吹き飛ぶんだ同列
消失了的同伴
We'er moden stange cowboy
Are you ready to reaction
目の前に壁はないぜ
前面并没有障壁
Do you do you have funny function
Go way back the fire
筆舌に尽くしがたいInsanity
难以形容的疯狂
石も仕掛けない
不要中途放弃
歯に衣着せないで
直言不讳地说出来吧
39℃の体温抱いて
拥抱着39度的体温
今を生き抜けよCowboy
在当下坚持活下去吧Cowboy
新たに咲いた花を散らさないように
为了不把新开的花朵吹散
生き抜けよCowboy
坚持活下去吧Cowboy
今 駆け抜けろCowboy
现在 勇往直前吧Cowboy
翻译 冰冰 小WEN 王章 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
照山最次
马上就到达了
我看的见
西米恩大楼
虽然听过传闻 没想到竟如此的...
哼
不是很像墓碑吗
恭候大驾
没什么 有四架圣约当护卫 没有危险的
而且 并没有瞄准我性命的人
城镇的权势者在说些什么呢
不不 在黑域里面阿库莱特君比较有人气
阿库莱特大人
客人带来了
石山吗 到达得很快呢
因为在会议之前想先到这里看看
制造这么大规模的工厂 不在黑域里面的话是行不通的吧
plant
真期待正式运行呢
夸夸其谈就免了
你有什么事
听说你终于消灭了抵抗势力
但忘记“罐头”的生产我会很困惑的
现在“碎片”方面比较优先
兴趣也是好的 但我们等不了那么久
我们并没打算支付你的学费
我知道
说起来 看不到其他的四天王呢
去筹备原料了
哼 原来如此
“无用者狩猎”吗
山田 饭
山田 山田 饭
是 正在做呢
基德博士 准备好了哟
谢谢 我现在就来
山田 饭
早上好 (山田 饭~)
是是 这就来了
做饭之后是打扫
姐姐 我在这里的职位好像被确定了 (啊 吃饱了)
喂 山田 那里完了之后就是圣徒的房间
是
但是 这样好吗 这样悠哉游哉的
西米恩那班人盯上神父了
你自已也不一样 反抗势力的幸存者哟
话是这么说
黑域很大的
说不定这里是搜查的盲点
是的话就好了
万一 西米恩搜索到这里了
你就立即去避难吧
夏娃去当你的护卫吧
但是 神父大人他..
竟然担心我 变得很厉害了嘛 小鬼
对不起
山田 你要在那边做到什么时候啊 没用的家伙
是
姐姐 果然我是个没用的家伙吧
但是夏娃把身体当作盾牌保护了我  (变身)
doppelganger
你只有去战斗了吧
我 去战斗？
说吧 山田
什么嘛
总有一天我也能派上用场吗
真是的 只让库鲁斯一个人工作
真是的 真是过分的做法啊
我说你啊
神父大人 有什么人来忏悔室了
谁是神父啊 混蛋
是你啊 是你
听忏悔是神父的职责吧
即使是这样的教会也会有来忏悔的人啊
在黑域里 想干净地活下去是不行的
也是有因迫不得已让犯罪来沾污双手而后悔的人的
也是呢
但也算是少有的事
好 我去看看到底会来怎样人
不 不可以啊
不可以偷听忏悔室的对话啊
等等 说了不可以啊
想看 想听
是空空如也的脑袋
基德博士 请帮我阻止她
想看 想听
这边也是
怎 怎么样
有什么事啊
我是来杀叫亚当的混蛋的
是在这里吗
是亚当
怎么了 两位
还没告诉你吗
布雷德的全名是亚当.布雷德
那 那 那个人是来..
那家伙啊 在脖子上戴这恶趣味的颈项
西米恩的手下
看来应经把这里记下来了
布雷德 说不认识吧
不要惹麻烦
是啊 这里只要装傻就好了 神父大人
谁是神父啊
亚当就是我
那个笨蛋
你就是亚当吗
竟然在这样的地方
你是谁啊
我吗 我的名字是
照山最次
不认识啊
哼 你竟滥杀无罪的游民
即使你不认识我 我也对你有仇恨
蜡烛全都
火焰的能力吗
败露了 没办法
我的能力是火焰 火焰的无用者
照山最次
请多指教
你果然是无用者吗
真不巧 我最喜欢了
不好 想在这里打起来吗
夏娃 带着库鲁斯去避难吧
库鲁斯是谁啊
快点
你的能力 就让我吃下吧
少狂妄了
吃我一记 火焰之拳
小男孩
little boy
神父大人
山田 别停下来
但是 很大的声响...
蠢材 担心你自己吧
什么能力都没有的你是担心别人的时候吗
对呢
布雷德的话没问题的
夏娃
来 走了 别磨磨蹭蹭
啊..是
这 这家伙
接下了我的小男孩
记住了
小男孩
是吗 你是记忆能力吗
这就是“无用者狩猎”的理由吗
怎样 被自己能力攻击的感想是？
别开玩笑了
如果相同能力者的战斗的话
那先受到攻击的你的伤势应该比我重
是你先会倒下
你真蠢得厉害
会在相同能力者的战斗中取胜的是
小男孩
会取胜的是
拳头硬的一方
听说 各国要求交出无用者的实验品
不用管它 政务对黑域一概不会干涉
原则上呢 “墙壁”正是为此哟
各国如今都在拼命再现50年前的那个毒药
是怎么一回事呢？
在战时 掉落到这个国家的新型炸弹打乱了人类的遗传因子
做出了名为“无用者”的新人类
把无用者投入战争的话能做出最强的军队
无论哪个国家
都对此望眼欲穿呐
但是 想进行研究的话
在自己国家去分析那新型炸弹不就好了吗
那就是问题所在了 你太嫩了
什么意思
扔下那个炸弹的到底是哪个国家
实际上谁也不知道
什么
这个国家把全世界都变成了敌人
造成无用者的原因到底是哪个国家的炸弹
我们完全不知道
或者说
是复数的炸弹互相作用产生的新物质所致
各国正在寻找着
那个魔法毒药的调配方法
怎么了 火焰能力者的小兄
你这家伙 拳头怎么这么硬啊
近身战对我不利
只好在你记住招式之前用最强绝招打到你
库鲁斯和夏娃已经逃走了
尽情地战斗吧 布雷德
噢 马上收拾掉
想要自夸的话 就先吃下我最终奥义吧
切换成远距离招式吗
是认为我躲不开吗
能躲开就躲吧
但是 你躲开的话就会击中背后的老头
受死吧 火神星爆烈弹
Vulcan·Shock·Ignition
不会吧 竟对老人见死不救
你是魔鬼吗
你不是人 不要躲开啊
什么嘛 还活着啊 老头
你看我像会救别人的人吗
糟了 被记住了
火神星爆烈弹
Vulcan·Shock·Ignition
规模很小 躲得开
不是模仿我吗 威力和速度都很弱
已经出下一个招式了..
你算好了的么
火神星爆烈弹
Vulcan·Shock·Ignition
笨蛋 果然模仿不了
用那种弱小的火焰对我有效才怪
看我打穿你
上钩了啊
在火焰里面有丝线
键陀哆之丝于火神星爆烈弹中
Kanndata·String in Vulcan·Shock·Ignition
顺带一提 能切断这丝线的
只有神
你 竟然合成了招式
来吧 哭喊吧
是判决的时间了
太慢了 山田
来到这里的话没问题了吧
夏娃
怎么了 山田
从刚才开始就在意了
那个人不是说过
要杀掉在脖子上戴着恶趣味的颈项
名叫亚当的男人
有这回事吗
不 有说过的
那样不是有点怪吗
哪里怪
听着了
夏娃打倒了的右天是喊“神父”的
救了你的神父在哪
为什么用那种罗嗦的说法
诶 明白了吗
唉 西米恩那帮人应该不知道神父大人的名字
说不定 是和西米恩没关系的人
你不早点说
回去了 山田
是
总之 这是被你烧死的基德爷爷的份
我没死
有遗言的话就说出来听听
没有想留下来的话吗
就算现在死在这 我也不会原谅你
即使要地狱底层爬上来 我也要为同伴报仇
啊 你说什么呢
别装傻了
在“无用者狩猎”中滥杀无罪的游民
不过是个城镇中的企业
在说什么啊 你
所以说你别再装傻了
等 等 等一下
你莫非不是西米恩的手下
别开玩笑了
我是来破坏西米恩的
那为什么要盯上我
说为什么..因为..你是
你是亚当·阿库莱特吧
哈 那是谁
亚当是亚当没错
但这家伙的名字是亚当·布雷德
搞错人了？
对
对不起
总之 给我说明下是怎么一回事事吧
其 其实..
好 没事了 布雷德
我来了 你可以放心了哟
正在说话的..
途中啊
喂 你做什么啊
等下 你眼睛长哪啊
吵死了 谁反抗我宰谁 判决死刑
啊 真是 这是怎么了
给我静下来
总之 你破坏的忏悔室和教会出入口的修理费
都给我支付吧
喂 这全是这家伙毁坏的吧
真难看啊 杂鱼
别叫我杂鱼啊
我是火焰的无用者 照山最次
那简称就是内田吧
好了啦～同伴同伴
才不是同伴
为什么
住手吧 内田
是照山最次
吵死了 内田 内田 山田
听人说话啊
你这混蛋
山田 喂
真头疼啊
右天也被干掉了
那个小兄又不像是我们西米恩的同伴
无用者3人..
和他们打可吃不消
亚当·布雷德 你的那条命 先寄放在你那儿了
怎么了 库鲁斯
刚才 有什么..
不 没什么
内田
お任せ girl's style
交给我吧　girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
毎日どうしたい(Wow)
每天想干什么呢(Wow)
テンポいいじゃん
节奏不错嘛
そのちょうし ついて来い（GO GO GO)
就那调子跟着来吧(GO GO GO)
ボコボコになっちゃえ (なっちゃう？)
声音变得空洞了（空洞了?）
甘えた気持ち bye bye bye (あまえるな)
与撒娇讲bye bye bye（不准撒娇）
何枚 okay（今）
多少枚都OK（现在）
次の人が狙ってるよ交代にさ
轮着瞄准接下来的人吧
この辺でよしとこう (よしと言う？)
那边很不错哦（说很不错?）
一撃で out
一击出局
割と throughな君が
是分是合暧昧的你
意地悪な言葉で戸惑うとこが
用刁难的话让人不知所措
人生退屈させたら お仕置きしちゃうぞ (So I do)
让我的人生无聊的话 就惩罚你哦(So I do)
偶然飛び込んだ aggressive zone
偶然闯入的aggressive zone
めちゃくちゃ大変
乱七八糟地不得了了
トラブルが 舞い降りて
纠纷从天而降
Jumping reason
私たち make ミラクル
我们make了奇迹
納得しってないね でも気にしないもん
虽然不能接受 但不会介意哦
お任せ girl's style
交给我吧 girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
下周终于去远足了
零食在300円内
香蕉也算在零食内吗
不算
鸡蛋也算在零食内吗
第四话 钢铁山
但是小妹妹算在零食里面
诶？？
翻译 冰冰 小WEN 王章 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html