--------------
翻译     冰冰 小WEN 暗翼
后期      寒月孤星
恶魔岛字幕组
セーノで飛び出して
数着123就跳出去
清濁併せ呑む
把清浊一起吞下
錆びつく果てのmomentum
生满锈最后的动力
澄まし顔のmovie star
一本正经的movie star
煌びやかなrock star
闪闪发光的rock star
吹き飛ぶんだ同列
消失了的同伴
We'er moden stange cowboy
Are you ready to reaction
目の前に壁はないぜ
前面并没有障壁
Do you do you have funny function
Go way back the fire
筆舌に尽くしがたいInsanity
难以形容的疯狂
石も仕掛けない
不要中途放弃
歯に衣着せないで
直言不讳地说出来吧
39℃の体温抱いて
拥抱着39度的体温
今を生き抜けよCowboy
在当下坚持活下去吧Cowboy
新たに咲いた花を散らさないように
为了不把新开的花朵吹散
生き抜けよCowboy
坚持活下去吧Cowboy
今 駆け抜けろCowboy
现在 勇往直前吧Cowboy
翻译 冰冰 小WEN 王章 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
公元2XXX年
第三次世界大战爆发
以东京为开始各个都市纷纷成为轰炸的目标
被红莲业火所缠绕
从那之后过了半个世纪
过去被污染的爆炸点
现在被“城市”包围着
CITY
像在日本的夜景中造出的黑穴
通称“黑域”
黒          BLACK SPOT
亚当.布雷德
听好了
就算是无用者 只要把头打飞...
很久不见了啊
抵抗组织的各位
resistance黒                     黒
那 那家伙是念动力的
可恶
It's a magic！
第四波动
这边也好像完事了
剩下的就只有那对姐弟了吗
弱小可真是可悲的东西啊
为什么 明明有那么多的同伴
库鲁斯
姐姐
再跑快一点
会被那家伙追上的
库鲁斯
已经不行了
是陷阱啊
明明有那么多的同伴
也拿他们没办法
已经完了啊
笨蛋 想在这地方死掉吗
无用者驱除兵器 圣约
黒                                                     testament
你从这里逃出去
但是 姐姐呢
没问题 我拥有力量
拥有“能力”
黒          fragment
去吧 克鲁斯
姐姐
热力爆裂
Heat·Explosion
姐姐
神..神啊
神..父..大人
被那家伙追着就说明 你是无用者吗
不
什么
啊 神父大人
厉害 让圣约停下了
跑啊 小鬼
果然 只是人类的话是办不到的
那家伙是为了驱除无用者而被改良的新型机
不可能敌得过
小鬼 跳啊
我等着呢 把那家伙射出来啊
吃下这个吧
神父大人
布雷德回来了 是真的吗
恩 受了重伤被人救了的样子
嘛也罢 我马上回来
哦 醒了吗 布雷德
基德
真是吓了我一跳啊
以那副身体被拖回来的时候
那小鬼把我...
真的只是一个神父吗
用舍命的攻击把圣约的装甲破坏 停止了它的机能
虽然负了重伤倒下了
但把连姐姐也不能伤它一毫的的圣约给..
姐姐
神父大人
已经没事了吗
没什么大不了的啦
咦 明明出了那么多血啊
不是挺能干的嘛
把我送到这
不 那种事..
切 净干多余的事
夏娃
布雷德
闪亮闪亮
等下 你眼睛长哪了
不长眼睛的是你
真过分 谁干了这种事
所以说是你啊
啊 姐姐
是梦
谁是你姐姐啊
住手
真是的 吵闹的家伙
啊 基德
给你介绍一下
我是布雷德
这位是科学家基德
从以前开始受了他各种照顾
然后这位是
我是夏娃·诺伊修凡修坦因
因为太长
叫我夏娃·诺伊修凡修坦因大人就可以了
更长了更长了
你的名字呢
库鲁斯
库鲁斯·西路特
那省略就是“山田”了
给我一边待着去
为什么会被圣约追杀呢
我是 袭击了西米恩总帅的成员之一
生口蘑菇？
是西米恩
在这数年间发展起来的制药公司
在黑域的正中间建起大楼
说起那里的总帅是
亚当·阿库莱特
阿库莱特大人
在S20地区 有一架圣约被破坏了的样子
圣约被？
有被送来的最后的图像
上面映着的是名叫库鲁斯·西路特的抵抗组织的小鬼和
黒                                                                                       resistance
神父
把圣约破坏了的也是那神父吧
这家伙是无用者吗
不 没有确认到能力的发动
好 也向右天和左天传一声
把这神父杀了
现在马上去
是
各位 知道“狩猎无用者”吗
啊 有听说过
无用者接连被什么人攻击
当中发现了身体一部分被砍下了的尸体的传闻
是的 更甚有没关系的人受牵连而被杀害
所有都是西米恩干的
虽然我们是为了把那总帅阿库莱特杀死
与400名的同伴奋起反抗了
但只有我逃脱了
是你干的好事吗
什 什么
多亏了你们没经考虑就做出的这种事
“烤牛排”在到处转
是圣约
就因为他们 也有地区被烧了个精光哟
怎..怎么会这样
所以为了打破那西米恩对黑域的干涉和榨取和暴力
抵抗组织才
吵死了
可我适可而止 山田
是库鲁斯
闭嘴 山田
虽然不知道是叫野菇还是香菇
是西米恩
不管是叫哪一个 搞出骚乱是你们
再说 你什么都做不到
抛弃同伴逃走了吧
姐姐
像你这样的家伙
是真正的被称作“无用者”的废物啊
唧唧歪歪地
姐姐什么的 这个姐控混蛋
喂 克鲁斯君
什么嘛 那家伙
姐姐
不用担心
马上就能见到了
抵抗组织的小鬼
难 难道
没错
反抗西米恩的家伙都得死
听说西米恩大力支持慈善事业
在市民中的信望也很高
另一方面也有黑暗的传言
不断重复人体试验
开发什么不老不死的药物 卖给城中的贵族阶级
将黑域的反对者的家园 则是整个烧个精光啊 等等
NEEDLESS狩猎的传闻也是其中之一
真可疑啊
日文原句是：胡散臭え，所以夏娃问胡散是啥……
胡散是啥？
如果传闻是真的话 他们是一群不择手段的家伙
哈 这里是黑域 没问题的吧
你带回来的圣约的大脑
黒                                                       brain
这家伙在机能停止之前 把自己的位置与图像发送出去了
从西米恩看来的话 你不仅放走了反抗者 还破坏了圣约
反而会更多地派出追兵才对
什么能力都没有的人类竟然逍遥地活着
这个黑域可没这么简单
你能存活下来的可能性是
零
而且 会派出比圣约更加强大的追兵吧
比圣约厉害也就是
无用者吗
好吧
就让我来给你们降下天罚吧
什么 发生什么事了
看不到吗 这些切断所有东西的斩丝
无...无用者
到现在才发现吗
对 这是无用者的力量
犍陀多之丝
Kanndata·String
姐..姐姐
小鬼
神父在哪里
与西米恩对抗的人必须彻底清除
谁会告诉你啊
你不说的话 我只好把这地区烧尽再找那家伙的尸体
怎 怎么这样
好了 说吧
哼 那么 去死吧
是男人的话就干脆点 山田
神 神父大人
小鬼 跪下一生崇拜我的话就救你
不行的 就算神父大人有多么的厉害 对这家伙的话
顺序改变了 老实看着吧
来吧 让我看看你的能力
什么
受死吧
犍陀多之丝
Kanndata·String
布雷德
对了 还没自我介绍呢
我是犍陀多之丝的卡夫卡
这丝正是神赐给地狱的犍陀多的丝线
如果存在什么人能把这丝线切断 那就 只有神
神父大人
太好了 布雷德
这可是不常能看到的能力啊
说...说什么啊 神父大人会死的
只有神才能切断的线吗
有趣
什..什么
那么我比神更强
竟然有能切断我的线的人
接受神的惩罚吧
别过来 这小鬼会死的哟
你就试试看吧
你 你说什么
怎 怎么可能
别用你的脏手碰我 蜘蛛男
怎么了这家伙 不可能
这家伙应该没有这样的战斗能力
为 为什么我会在那里
你在什么时候
那 那这家伙是
真可惜啊
你把目光投向布雷德的期间 我们就交换了
难道是 变身？
夏娃的能力是变身
黒                                          doppelganger
只要质量不是大幅度地变化 什么姿态都能变化出来
金属化
接招吧
夏娃加农
Eve·Cannon
好 好厉害
剩下的交给你咯
好
可恶 我要把你们全部切碎杀掉
犍陀多之丝
Kanndata·String
为 为什么
我那绝对切不断的丝线
又一次
要切断丝线的时候啊
把好几根同样的丝线缠在一起再拉断就可以了
竟然打着将我的丝线缠绕起来再切断的主意吗
好吧
那么 来试着看穿这等数量的丝线吧
受死吧
暴风雨攻击
Tempest·Thread
怎么样 受了那么多斩丝的攻击还能活下来吗
我记住了
什
什么
是这样吗
想不到你的能力竟是
你说的没错
能记住敌人能力的能力
即是 记忆学习能力
ZERO
暴风雨攻击
Tempest·Thread
是吗 这家伙不是操作了我的丝线
而是向我的招数施展同样的招数来互相抵消
变身  记忆学习能力
doppelganger             ZERO           黒          黒
这些家伙到底
判决
死刑
啊啊 神父大人
不 神父大人是神啊
好像被西米恩的人杀害了
是 是 当然 神啊
现在或许还没从失去姐姐的悲伤中解放出来
神父大人 不愧是神父大人啊 神父大人是神
啊啊 真的 啊 啊 神父大人
喂
啊？
是男人的话就干脆点吧
姐姐
我能为你做的就只有这样了
夏娃
姐姐
山田
喂 等下
这个没用的家伙
什么啊 我明明这么努力地做了
吵死了 喂 快回来 山田
是库鲁斯的说
真是的
卡夫卡那混蛋 想独占功劳 太心急了吧
但是 这下也弄清楚了呢
能赢无用者的只有无用者
就是说 敌人也是有那程度的无用者
“狩猎无用者”开始了
お任せ girl's style
交给我吧　girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
毎日どうしたい(Wow)
每天想干什么呢(Wow)
テンポいいじゃん
节奏不错嘛
そのちょうし ついて来い（GO GO GO)
就那调子跟着来吧(GO GO GO)
ボコボコになっちゃえ (なっちゃう？)
声音变得空洞了（空洞了?）
甘えた気持ち bye bye bye (あまえるな)
与撒娇讲bye bye bye（不准撒娇）
何枚 okay（今）
多少枚都OK（现在）
次の人が狙ってるよ交代にさ
轮着瞄准接下来的人吧
この辺でよしとこう (よしと言う？)
那边很不错哦（说很不错?）
一撃で out
一击出局
割と throughな君が
是分是合暧昧的你
意地悪な言葉で戸惑うとこが
用刁难的话让人不知所措
人生退屈させたら お仕置きしちゃうぞ (So I do)
让我的人生无聊的话 就惩罚你哦(So I do)
偶然飛び込んだ aggressive zone
偶然闯入的aggressive zone
めちゃくちゃ大変
乱七八糟地不得了了
トラブルが 舞い降りて
纠纷从天而降
Jumping reason
私たち make ミラクル
我们make了奇迹
納得しってないね でも気にしないもん
虽然不能接受 但不会介意哦
お任せ girl's style
交给我吧 girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
有精神吗
有精神的话什么都做得到
没精神的话就喝超级胶状DERODORO饮料
超级胶状DERODORO饮料
那个 和下一话的内容有关系吗
第2话  夏娃·诺伊修凡修坦因
哼哼 看了就知道了
翻译 冰冰 小WEN 王章 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html