第三次世界大战结束后数十年
以东京为首的各个爆炸地
现在仍从城镇隔离开来
City
被称为黑域
BLACK SPOT
突然有一天 城镇里的巨大制药公司西米恩
进驻了黑域
其总帅亚当·阿库莱特企图支配黑域
与麾下的四天王一起积极歼灭抵抗势力
但是 却又有坚决与其对抗的人
迷之神父 亚当·布雷德
夏娃·诺伊修凡修坦因
然后
其他人
他们现在在西米恩大厦的内部不断地进行着激斗
翻译     暗翼 小WEN
恶魔岛字幕组
与绝望的表情相对
欲望的尽头总是minority
为了不让溅射的moral阴霾所沾湿
而发出抗议的Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
你曾在那knife般的视线下饱尝痛楚
夏娃与苹果的罪咎
静谧激烈而又令人难过
这是第几次了？
让人浑身发热的这份寒冷
没有可能的夜之永远
咬着指甲  星星是如此得近
想要被注视却不示人
you make up endless and no life us
没有可能的魔之sisters
连时间也骗过的梦
后期       寒月 孤星
在其产生的那一瞬间
Fallin' to love with scarlet bomb!
La-la-la love with scarlet bomb!
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
阿鲁卡·西路特
将布雷德和夏娃同时打飞了
不敢相信
那能力算什么啊
左天就像是在夸耀自己的能力一样
一开始就让我们看到他使用了各种能力
为什么做这种事？
不 不是这样
如果全部的这些力量 是不得不使用的话
说不定
迪斯克小姐
嗯？
从左天冰冻了胡桃起
到目前为止以什么顺序采取了什么行动
你知道吗
嗯..嗯
在脑中以影像记录下来了
打印中 x N
哇啊 至此发现新机能
打印完成
是吗 果然
我知道左天的能力了
你说你知道左天的能力了？
真的吗 山田
是的
全都知道了
那么 能力看起来有四种以上是..
嗯 是假像
果然能力只有一个
但是 真是这样的话很蹊跷
布雷德没能放出第四波动
如果能力只有一个的话
为什么没能记住
不 神父大人确实记住第四波动了哟
只是 把次序弄错了
次序?
是的 第四波动不以正确的次序就无法发动
怎么回事
大家 从左天插入到与少女部队的战斗起
首先做了什么 还记得吗？
洗手和漱口？
才没做过那种事!
记得是 冰冻了胡桃 还冰冻了地板
是的
在那之后发动了第四波动
接着在发动第二发第四波动前
吸收了神父大人的火神星爆烈弹
Vulcan·Shock·Ignition
第三发之前则冰冻了夏娃 吸收了小男孩
Little·Boy
所以啊 那样又怎样了啊
那些
只不过是将火啊水啊风啊的能力全使了一遍嘛
不对
这个顺序正是 解开那个强力能力「第四波动」之迷的关键
顺序
啊 是这样啊
竟然没有注意到这点
什么
什么啊 说明一下是怎么回事啊
冰冻和攻击吸收
这两件事有着共通点
吸收热量 对吧
正是如此
所谓第四波动
是吸收热量 将其转换为攻击能量的能力
什么
转换能量的能力
的确这样想的话就勉强说得通了
最开始冰冻胡桃和地板是为了吸收热量
看起来像是吸收了攻击也是在吸收热量
给..给我等下 那么
那个风是怎么回事
大气中存在气压差的话就会起风
而气压差会根据温度差发生变动
对大气的一点骤然施压的话
分子的运动会变得迟缓
气压一口气地下降
这样的话 周围的空气就流入 然后起风
之后只要对周围的某处加热
将那里的分子运动活性化的话
就能自由地操纵风了
运用自己的能力 假装自己拥有好几种能力吗
原来如此
简单说来就是吃下热量后 再吐出来这么回事啊
而且
将对于你来说是「填充能量」的行为其本身
像是「冰冻」和「攻击吸收」一样
以「攻击」和「防御」的形式作用着
怪不得会想不通
你说得没错
干得真不错啊
但是只有这话我先说在前头
即使明白了原理 你也用不了这能力哟
事到如今就算你再夸夸其谈 也已经太迟了
只要知道了你的能力的话
就是我们的胜利了
上了哟
2对1直接送你回老家
很遗憾
你的计算错了
内田
被干掉得真快啊
啰嗦 我又不是喜欢才飞的
就是这么回事
那边马上就会完事
你说什么
回旋引力
Gyre·Gravitation
那么这样如何
什么!?
不错的剑呐
什么?
怎么可能
剑..被融掉了
什..什么
那能力是
「炎神的吐息」 「Agnish·Wattas」
接着是
身体
特殊磁界 赛特
Magnetic·World
接着是你
怎么回事？
别小瞧人了
火神星爆烈弹
Vulcan·Shock·Ignition
索尔凡
好咧
特殊磁界斥回 照山最次
Magnetic·World·Anti
特攻
特殊磁界
Magnetic·World
加上
Plus
小男孩
Little·Boy
打进去了
嘿 如何 你这能面女
注：能面指能乐表演中使用的面具
四天王的 假面
脱落了
姐..姐姐
姐姐
阿鲁卡..姐姐
诶 你说什么
没有错 姐姐
什么
你说姐姐
你说那个四天王的最后一人是你姐姐吗
怎..怎么一回事
给我等下
你的姐姐不是已经死了吗
是啊 你这么说过的
嗯..嗯 的确在我眼前被圣约给..
哼
你觉得我会被圣约这样的东西干掉吗
嘛 设法让你错以为如此的也是我本人
也不能怪你
在抵抗势力的人面前
Resistance
只展现了本来1/10都不到的程度的力量呐
你没有产生过疑问吗
为什么抵抗势力会那么简单瓦解了
那..那个
因为抵抗势力里有西米恩的间谍啊
间..间谍
那家伙放出西米恩总裁会不带护卫地来到黑域这个假消息
建议抵抗势力全军出击
反过来却做好让反抗势力全灭的准备
对 那个间谍 就是我
骗..骗人
身为抵抗势力副队长的姐姐竟然背叛大家什么的
背叛？
这说法可不对
我从加入抵抗势力以前开始 就是西米恩四天王的一员
为了不让任何人 特别是不让你察觉到而谨慎地行动呐
真的吗？
嗯 用假面遮住脸  作为迷之四天王在暗中活跃
怎..怎么会
会加入抵抗势力
也是因为从阿库莱特大人那里接到了某个任务
骗人 骗人
告诉我这是骗人的 姐姐
那是什么啊
往那种东西里放入我的照片
到最后还是如此软弱的家伙啊
你在说什么呢
这是姐姐你说 让我不离身地带着的
我不记得有给过你那种东西
诶？
但是扎卡特队长他 在袭击阿库莱特之前 跟我说是姐姐给的
扎卡特他...
啊
这样啊 是这样啊
啊 库鲁斯君 吊坠里放有数据芯片
你说数据芯片？
哈哈哈哈
就让我告诉你吧 库鲁斯
我会加入反抗势力就是为了得到那片数据芯片啊
那是收存着反抗势力的家伙们得到的极密情报的数据芯片
“去搞到它” 被阿库莱特大人这样命令
但是 队长扎卡特似乎从一开始就怀疑我
无论关系多么亲密都没能问出芯片的藏匿处
那么 让反抗势力全灭之后再慢慢找就好了
这么想着 放出了假情报
但是 从那群家伙的老巢和尸体都没能找到极密芯片
现在回想起来
我不会连有着血缘关系的弟弟也杀死
扎卡特预测到了这点吧
就是说 你是 藏匿极密芯片最为安全的地方
所以关于里面的东西什么都不说
将里面藏有极密芯片的吊坠交给了你
预测到只要说是我给的 你就会非常珍惜
简直就如扎卡特所预料的一样
我对亲手杀了你这点产生了犹豫
选择了处理圣约
结果 拜这犹豫所赐
不但夺取极密芯片失败 还让你活了下来
现在像这样
带着同伴
出现在了我的面前
不会再犹豫了
现在就在这里杀了你
抹去我的污点
糟了 保护山田
喔
切
上了 夏娃
嗯
啊啦
给感动的再会 泼冷水可不行哟
即使剑折断了
回旋引力
Gyre·Gravitation
干掉了
太嫩了
什么
被自己造出的重力压垮吧
的确 重力是强力的能力
但正因如此 难以控制 而且破绽也大
特殊磁界斥回 阿鲁卡
Magnetic·World·Anti
你的特殊磁界以手掌为中心 将身体化为特殊的磁铁
Magnetic·World
只要将磁力无效化 就没什么好怕的了
竟说无效化
你到底干了什么
你不知道吗
磁铁在高温下分子排列会混乱 磁力便会消失
接招
炎神的吐息
Agnish·Wattas
那..那是 火焰
刚才轻易地融掉了剑的也是这能力吗
炎神的吐息
Agnish·Wattas
这是何等的热量啊
等级差距竟有这么大吗
哼 有那么热吗
照山
这么说来你也是
对
火之无用者的我有着对热的耐性
你的攻击什么的
一点都不
热啊 混蛋
你说热
所谓冷热 是不通用于分子级的概念
感觉热是因为 分子处于高速运动的状态
肃清
而所有的物体
会因分子的超高速运动而无法维持原形
热力爆裂
Heat·Explosion
这样啊 那是超分子振动
Microwave
小心啊 被那家伙摸到的话就会因分子振动而被熔化
为时已晚
向神
拜倒吧
大伙
来吧 库鲁斯
去同伴的身边吧
骗..骗人
姐姐是被阿库莱特操纵了
你信不信随你的便
但我可是认真的
极密芯片我确确实实地收下了
库鲁斯君
你这混蛋 还算人吗
将自己的亲弟弟给
我在身为库鲁斯的姐姐之前
是西米恩的四天王
死吧 库鲁斯
为什么
姐姐
神..神父大人
在下水道救了这家伙一命的人是我
要杀的话先征求我的许可
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
（来吧 紧紧抱住你哟！）
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
不会让你逃的哟 WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ WANTED!)
（呀~指名 呀~通缉 WANTED!）
どうにもとまらない(うぃ～っす)
无论如何都停不下来（耶～）
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
（是重要的存在啊～）不是什么冷静不冷静的
(どっかにいっちゃた)ホンキで泣きそうデス
(不知跑到哪去了)真的快要哭出来了
(笑ってらんないよ)いけないことばかり
(这可笑不出来哟)净是不能做的事
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做得太过分?欺负得过头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
请察觉到吧 这是喜欢啊！(喔☆)
ここまで言わせてくれて
话说到这个份上
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
可不会轻饶你 就这么结束哟（好———）
つかまえなきゃ　わたしの元で
不把你抓到 我的身边可不行
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
一直一直 给你惩罚哟…对了
いっつも一緒の手錠をつくろう！(がっちーん)
做个把我们一直栓在一起的手铐吧！（咔嚓）
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
无论「不要」还是「不要」也都是LOVE（YES!）
あなたの意見は聞かないベイビィ(B.A.B.Y)
我可不听你的意见宝贝(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって
（如何—）还要还要继续玩耍
(どうだー)まだまだ疲れないで
（如何—）还不还不能说累哟
体力１００％(戦士に転職ね、おーっ！)
体力１００％（转职成战士呢，喔—！）
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
无论「讨厌」还是「讨厌」也都是LOVE吧（YES!）
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
头晕得转啊转的 困惑的宝贝? (B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
都说都说设下了陷阱 还会还会踩中陷阱真是可爱呢
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要害怕来相拥吧 会对你很温柔的
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か？)
在你那颤抖的后背上 用手指写下抱歉（青春吗？）
(ねー駄目？　抱きしめちゃいたい！)
（呐—不行？ 想要紧紧抱住你！）
都合により WANTED,Boy!!
视情况而定 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して　WANTED！)
（呀模仿着 呀大人的样子 WANTED！）
どうにもとまらない(YES!)
无论如何都停不下来(YES!)
要杀山田需要的我的许可
好 在这个文件上签字
这样吗
还有手续费仅限现金哟
有点贵啊
还有把袜子和内裤交出来
第17话 抵抗势力（Resistance）
两者我都没穿呐…
诶
驳回
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html