公元2XXX年
第三次世界大战爆发
以东京为开始各个都市纷纷成为轰炸的目标
被红莲业火所缠绕
从那之后过了半个世纪
过去被污染的爆炸点
现在也被从“城市”中隔离开来
CITY
像在日本的夜景中造出的黑穴
通称“黑域”
BLACK SPOT
在那块荒废的大地上
不知何时出现了住民
他们被"城市"的人认为是无用的
在他们之中有着
拥有能操纵不可思议能力的人
丝 风 重力等
驱使超自然力量的能力
也就是拥有"能力"的他们
FRAGMENT
人们带着畏惧称呼他们为"无用者"
NEEDLESS
翻译     小WEN 暗翼
后期      寒月孤星
恶魔岛字幕组
セーノで飛び出して
数着123就跳出去
清濁併せ呑む
把清浊一起吞下
錆びつく果てのmomentum
生满锈最后的动力
澄まし顔のmovie star
一本正经的movie star
煌びやかなrock star
闪闪发光的rock star
吹き飛ぶんだ同列
消失了的同伴
We'er moden stange cowboy
Are you ready to reaction
目の前に壁はないぜ
前面并没有障壁
Do you do you have funny function
Go way back to the fire
筆舌に尽くしがたいInsanity
难以形容的疯狂
石も仕掛けない
不要中途放弃
歯に衣着せないで
直言不讳地说出来吧
39℃の体温抱いて
拥抱着39度的体温
今を生き抜けよCowboy
在当下坚持活下去吧Cowboy
新たに咲いた花を散らさないように
为了不把新开的花朵吹散
生き抜けよCowboy
坚持活下去吧Cowboy
今 駆け抜けろCowboy
现在 勇往直前吧Cowboy
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
白毫
姐姐
我太浅见了
只要打倒胡桃的话
夏娃小姐的洗脑就能解开
这么深信着
然而结果
全完了啊
已经没有 任何办法了
还没有结束
虽然可能性非常小
还有解开夏娃小姐洗脑的办法
诶？
但..但是
到底 要怎么做？
让布雷德将胡桃的能力
「黑之引力」记住
Black Attraction
你在说什么呢 迪斯克小姐
虽然神父大人的确可以记住对手的能力
但关键的胡桃已经死掉了啊
现在才开始去记住什么的
但是 死后几乎还没过多久
说不定还来得及啊
难道 要通过使用那个来
诶..诶？
怎么一回事？
布雷德额头上的水晶
知道是为什么而附着的吗？
虽然我也是刚才扫描布雷德的身体时才发现的
这个是直接连接着大脑的
一种写入装置
真..真的吗？
是不是真的还是问问实际上参与过开发的人更可靠
对吧 基德博士
不 还是说叫你亚当计划的一员——六道银博士更好呢？
基德博士是 亚当计划的一员？
果然察觉到了吗
额头的水晶被称作白毫
白毫
拥有ZERO能力的布雷德记住敌人能力的方法有2种
其一是亲身体验敌人的招数
理解其构成
另一种是
让额头的白毫与敌人的额头接触 将能力吸收
这种事情
就算心脏停止了跳动 脑细胞全部死亡还要点时间
在那之前 记住能力是可能的
虽然这么说
不在剩下的几分钟内做点什么的话
板上：万事休矣
这是..
最后的机会
差不多该过去了吧
这里交给你了哟
埃斯奎拉
遵命
左天大人
库鲁斯君
你要想办法把胡桃的尸体带到这边来
诶？
我知道这很勉强
知..知道了
我会试试看的
事到如今
只能我来当诱饵 尽可能吸引她们的注意了
拜托了
我..
就算死也要让布雷德恢复意识
电击冲击
拜托了 回来吧
嘿～～烟火
真是的
做些无谓的挣扎
那么 差不多该
夺来神父的身体了
上了哟 基德博士
嗯
有一个逃走了 板上：认罪
反正无处可逃
有一个跑过来了 板上：发狂
反正又不是赛跑
慢着慢着
等下等下
是男的吗 板上：同庆
真可悲啊
慢着
不会让你们过去的
给我让开啊 板上：退场
这可不行
我既身为亚当计划的一员
在这NEEDLESS大声疾呼的世界中…… 板上：开场白
碍事
知道吗 这其中的含义
不让通过 不让通过 通过的门都没 没可能的哟 不干不干不干不干
板上：顽固
好..好
既然你说无论如何都要战斗的话
没说
就让我来奉陪吧
漂亮的时间争取
板上：顽强
已经够了？
唔哦～还没呢
还～不能通过这里啊
板上：情欲
漂亮的时间争取
好 没有被发现
趁这个空当
近一点 近一点
再近一点
滑稽戏组合的练习吗？
男孩
你..你是
西米恩四天王之一的
左天
叭～噗～
怎么会这样
竟偏偏出现在库鲁斯面前
这样就接近不了胡桃了
完了
干得真是悠闲啊 刹那
胡桃被干掉了
我担心所以就来了
十分..抱歉
你们全员一起都打不倒吗
啊？
要 帮下你们吗
请稍等
剩下的都只是杂鱼
所以 请再等一等
我知道了
就再等5分钟吧
赶快完事呐
这..这是
一个
两个
接下来 就你一个了
真愉快啊
永别了
记住了
刚才那声音
神父大人
神父
看来是千钧一发啊
想不到 竟记住了胡桃的能力
糟糕 神父记住了黑之引力就是说..
小夏娃就会听从神父的命令
小夏娃 趁现在给神父最后一击
是 刹那大人
黑之引力发动
Black·Attraction
夏娃 这是命令
把ESP病毒驱逐吧
什么
如果发出了将洗脑根本的病毒的破坏命令
就不会再次被人操纵了
夏娃
布雷德
哼 净是麻烦人照顾
做..做到了
这次夏娃真的回复正常了
做到了 做到了 做到了啊
夏娃小姐 真的是夏娃小姐对吧
呐 夏娃小姐
真不教人相信
竟然用这种方法
夏娃小姐
但是 这是偶然吗 （板上的字：悔恨啊）
想办法把胡桃的尸体往布雷德身旁移动的
那个时候
请住手
左天他 竟然以布雷德为目标将胡桃踢了过来
就好像是左天帮了我们一样的这布局
到底是怎么回事
接下来
布雷德
神..神父大人
夏娃小姐 布雷德还有大家都受了致命伤
拜托了 用变身能力治好他们
知道了 我试试
布雷德
变身
Doppelganger
夏娃在治疗中手离不开
趁现在
手离不开 这可难说啊
怎么回事
无用者竟一瞬间变出了超出自身质量的物质
就算是变身的无用者也应该不可能的
你们 是不是忘了什么啊
现在的我 是什么状态
DERODORO饮料的原液
对 埋下了这个打一天也不会耗尽的能量原液的
是你们吧
没想到
神父的伤已经..
治好了
好 夏娃 你去治疗剩下的渣滓们
OK
哟 久等了
我从地狱回来了
哼 虽说堵上了伤口 但才刚痊愈
不可能像原来那样行动
我再送你回地狱吧
未央酱臀部印章
hip stamp
重力生成
Graviton
啊啦啦
你认为我没记住塞特的能力吗
哼
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive F·H（Fox·Hound）
哼
你的招式我记忆里有积存
来吧 被自己的招式打飞吧
因果报应
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive F·H（Fox·Hound）
夏娃 谢谢你
十倍还你吧
哼
虽然我的身体状况果然做不出你那种的速度
但破坏力是我赢了呐
刹那 没事吧
已经没空享受战斗的闲工夫了
梔
用最终奥义
了解
还隐藏着必杀绝技吗
大家冷静点
她的能力是香气
不吸那味道的话就能躲过
奥义 莉莉丝的诱惑
Lilith·Temptation
梔她说话了！
已经迟了
这是
怎么回事 这个香味
照山再次复..
一路顺风 前往那“理想乡”
Paradise
お任せ girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
いかさま boys and us
やり直してよ
もっとちゃんとkiss
毎日どうしたい(Wow)
テンポいいじゃん
そのちょうし ついて来い（GO GO GO)
ボコボコになっちゃえ (なっちゃう？)
甘えた気持ち bye bye bye (あまえるな)
何枚 okay（今）
次の人が狙ってるよ交代にさ
この辺でよしとこう (よしと言う？)
一撃で out
割と throughな君が
意地悪な言葉で戸惑うとこが
人生退屈させたら お仕置きしちゃうぞ (So I do)
偶然飛び込んだ aggressive zone
めちゃくちゃ大変
トラブルが 舞い降りて
Jumping reason
私たち make ミラクル
納得しってないね でも気にしないもん
お任せ girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
いかさま boys and us
やり直してよ
もっとちゃんとkiss
糟糕了
梔用最终奥义把基德干掉了
放心吧 相对地 基多的儿子应该会出场
好 大家都去凭吊爷爷
下集 基德去死基德去死请期待
第14话 莉莉丝的诱惑（Lilith·Temptation）
啊..怎么有种既视感