公元20XX年
第三次世界大战爆发
以东京为首的各都市
遭受轰炸的洗礼  被卷入红莲大火
自那以后半个世纪
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔离在城市之外
给日本的夜景增添了一笔黑洞
人称「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
虽然城里人视他们为废物
却也不乏一些拥有奇异能力的人们
火
风
重力
驾驭超自然力量的能力
也就是身怀能力（碎片）的他们
被人们惮以恐惧之心称作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
进来坐坐~
せーので飛び出して
口喊「预备~」冲出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
内心的气势早已发霉
澄まし顔のムービースター
一脸不屑的movie star
きらびやかなロックスター
满面灿烂的rock star
吹き飛んで同列
让别的同行无地自容
We're modern strange cowboy
我们是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行动准备？
目の前に壁はないぜ
眼前一路绿灯
Do you have any function
你有无特异功能？
号令 Back to the fire
一声令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都无语了　真疯狂
意思無視できない
总不能无视意见
歯に衣着せないで
口无遮拦一些吧
39℃の体温抱いて
拥抱39度的体温
今を生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花儿而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
现在　闯荡去吧　牛仔
亚当·阿克莱特
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
朋友们  我是布雷德军团的新伙伴
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
迪斯克哦
翻译：蝈蝈　时间：梦魇
能力是分析  多指教呢
TV后期：白色猎人　BD后期：二次元の世界
把你也分析掉哦
不过老娘100岁！
好吧  琢磨琢磨救夏娃去吧
拿出干劲来啊
怎么是我背你呢
因为啊  人家最年长而你最年轻啊
啊啦  不出所料  你果然太废了
好过分
感觉可好啊
难道你就是
香菇的阿…
馅衣饼
阿克莱特的说
这样啊
变身
成功了
怎么不死呢
了得啊  想不到还有变身的余力
不过呢
刚才用尽了最后的一点力气吧
可恶
你的能力堪比missing-link的级别
是强有力的碎片
布雷德…
啊…
呐呐  布雷德大哥哥挺帅的
反正我对璃琉大人死心塌地
不许看上他哦
他可是阿克莱特大人的肉体
哎——未央大失望
璃琉大人该来做明天的安排了
要去迎接才行
怎么是你们几个代表少女部队
出席明天的庆典呢
七海  美咲？
不好意思了  毕竟是璃琉大人的命令
这是什么啊
讨厌  未央好羞啊
照片拍的不错  打算发给公司的报社
这要是上了头版的话
还有脸说什么自己是代表吗
你们两个
别因为落选了就闹别扭
我只是想说  你们只会丢少女部队的脸
这次的任务不也搞砸了吗
不过被璃琉大人表扬了哦
全都给我停下
璃琉大人
确实错失了神父的肉体
不过与他们交手后还能活着回来的
刹那小队是头一个
这一点可以被赏识
外加带回人质一名  继续加分
听见没
碰上好运罢了
我们的实力肯定在她们之上
那不妨堂堂正正一决胜负
给你们安排份任务
刹那小队和七海小队
率先完成任务的一方
才有资格代表少女部队
真棒  七海她们被甩在后头
速度上不可能比得过我们
指令书
在24小时内
从B1地区的金融企业
凡萨迦银行
征收活动的纳金
从B1地区的金融企业
凡萨迦银行
征收本次活动的纳金…吗
那儿  据说戒备森严
我们连「黄金之锁」这一关都过了
这个任务也不在话下的
啥也没有啊
怪事
查了无数遍了  也没发现什么凡萨迦银行
璃琉大人  搞错地方了吧
这不可能吧
这个不是B
被线条被改动过
不是B-1  是I-31地区啊
果然是I-31地区
怎么拿到这份指令书的？
我想想啊
拿着  帮你们取来的
哇  谢谢你
七海交给我的
七海…真有你的
那么  凡萨迦董事长
交了纳金可以吗
老夫不从
每月半额以上的利润  都被当作税款上交着
竟然又提什么纳金  门儿都没有
黄金御座
纯金餐具
纯金观赏用植物
纯金壶
纯金的尿童雕塑
还有可爱的女秘书们
董事长~
一切都是老夫的荣耀
老夫的帝国啊
交给可耻的制药公司的钱连一分钱都没有
就是要和璃琉大人的命令逆着来是吧
早晚要后悔的
宰了她们
自由操纵土地和岩石
这就是我的能力
土
Felsen sand
难不成你是NEEDLESS？！
然后我的能力是
操纵水
水珊瑚
Aqua Coral
吃干饭呢  射击  射击
Yes sir
降临吧  土元素
降临吧  水元素
Felsen Sand
沙石海
NO！
老夫的黄金御座
纯金的餐具和观赏植物
Aqua Coral
水珊瑚
纯金壶…
好险好险
七海~
别挡道
哎呀
饶不了你们
Aqua Coral
水珊瑚
Felsen Sand
沙石海
谁来救救老夫
吵不吵啊你
老老实实的
哇  异口同声的
来吧  今天做个了断
你做得到吗
Dean drive-F·H(fox hound 猎狐猎犬)
Poltergeist
闹鬼啊
Fersen Sand
沙石海
哇  好气派的岩石…
话说  你当这是你家后院啊
皇冠人偶  增量版
一丝不乱的踢踏舞好强
…你当是在俄国啊
боросчиников?
波罗斯奇尼科夫?
Aqua Coral
水珊瑚
尿的够猛
未央酱punch
那里好疼啊
完蛋了  老夫的帝国
啊疼  疼疼
美咲  找到了吗
没有  根本找不到
银行的金库
发现~
代表这个位子还是我们的
那就硬把金库抢过来啊
适可而止吧你俩
小心我给璃琉大人打小报告
你指什么啊
不好了
少女限制
璃琉大人说了  让我们堂堂正正一决胜负
乱涂乱画什么的  抢别人东西什么的
耍滑头可不行哦
违抗命了就得受罚
不要…
求求你  饶了我们
才不要（拒绝）
不要~
纳金  我确实收下了
那么代表就由刹那小队来当
还有个事
嗯？
这个  刊登到下期的公司报纸上呗
整整一个头版
绝对大受好评哦
遵命了
好嘞  为了明天的活动鼓起干劲
好~（豪爽  了解）
真期待
别兴奋啊  喂喂我说你！
那就是西美翁大楼？
人山人海的
都被昨天的影像吓破了胆吧
夏娃姐她还好吧
夏娃是诱出布雷德的重要人质
西美翁不敢对她轻举妄动的
等我救你  夏娃
慢着
切记这次不能正面交锋
以阿克莱特为首的干部级NEEDLESS应该都聚集在那里
要先洞察敌人的力量
日后再做救出夏娃的打算
我们的面貌他们认得
扮成不起眼的样子  混在群众里
好的
瞧吧  完美~
回头率很高！
已经来不少人了
真乖
阿克莱特大人
璃琉大人
该开始活动了
近距离一看的话  真气派
气派什么气派
西美翁制药公司-BS支社
奠基活动  现在开始
地…地震？！
气派
那里！
快看那里
可算是出来了
就是他么
在我们BS的地盘建大楼的混蛋
欢迎光临  BS的诸君
这样一来  你们既获得了这里的生存权利
又被承诺了一个丰衣足食的生活
以沦为我的奴隶的形式
说我们是奴隶？
开哪门子玩笑
滚回你的城镇吧
小少爷
那是？
Stamp的诺特
他们是谁
看着像是反抗军
不是吧  真要动手？
估计不是对手  不过…
就等着这一刻呢  料到这么大的活动你一定会露面
尤利西斯盖章（Ulysses stamp）
我的能力
是以体重的变化给对手一个沉重打击
减震跳跃（shock absorb jump）  蔚间
电磁火箭筒（volt sling bazooka）  缪
智能炸弹准镜（smart bomb scope）  乾
双重拘束（double bind） 猿户
消防车雪枪（drencher snow gun）  圣 & 洛特
岩石蟹剪刀（stone crab scissors）芙蕾
我们的BS  不能任由你们外人来宰割
上了！
好
纳命来  阿克莱特
这…什么能力
和NEEDLESS不在一个次元里
你是什么人
这个问题问得很蠢
我是神！
自以为主宰生态系的人类啊
凌驾于人类的神
君临于食物链的顶端
就是说
被消灭吧
这…不是吧
在吞噬人类
来呀  崇拜我
跪拜于我脚下
孩子
小孩儿  你有NEEDLESS的潜质
加入西美翁的行列如何
成为出类拔萃的NEEDLESS
成为我的手足吧
不要  还给我
把孩子还给我
神父大人
冷静  山田
你可别忘了我们的目的
不能为了一个小男孩儿就功亏一篑
说的对
连敌人的能力都没摸清
正面交锋不可能有胜算
虽然于心不忍
但现在也只能忍耐啊
这回是女孩子
不行  忍耐  忍耐啊
不可饶恕
什么？
他在想啥！！
是那个谁
大哥哥
想什么呢白痴
吃东西呐?  打扰了
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天干什么好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一个不错的步调
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就这样再接再厉☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青脸肿（真的要吗？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
娇气的感觉 Bye-bye-bye （不.许.娇.气！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
还没OK？（Give up?） 下一个人在虎视眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
胆小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饶了他吧 （放过他？）
一撃でアウト！
一招毙命！
割とスルーなキミが
比较through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尴尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是让我感到无聊　那可饶不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳进了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飞来横祸
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我们自己创造奇迹
納得してないね？
你很不服气吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
山田
比你的还大啊
是啊
比你的还粗啊
是啊…
而且比你的…
话说  是在说西美翁大楼吧
楼阁寺璃琉
不对  是在说波第
波第？（大型圣约的名字）