翻译     暗翼 小WEN
恶魔岛字幕组
与绝望的表情相对
欲望的尽头总是minority
为了不让溅射的moral阴霾所沾湿
而发出抗议的Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
你曾在那knife般的视线下饱尝痛楚
夏娃与苹果的罪咎
静谧激烈而又令人难过
这是第几次了？
让人浑身发热的这份寒冷
没有可能的夜之永远
咬着指甲  星星是如此得近
想要被注视却不示人
you make up endless and no life us
没有可能的魔之sisters
连时间也骗过的梦
后期       寒月 孤星
在其产生的那一瞬间
Fallin' to love with scarlet bomb!
La-la-la love with scarlet bomb!
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
记住了
库鲁斯·西路特
敬畏 神吧
什么啊
地下哟 有着强烈的反应
时机成熟了
就让你们见识一下吧
我重生为完美无瑕的神的瞬间
过来
那是什么啊
那里面似乎满是活性化了的细胞
但这细胞..不是普通人的细胞
是无用者的细胞吗
无用者的DNA中有着异于常人的部分
打算通过吸收那些将肉体进化成神的肉体吗
可恶
就是说无用者狩猎的目的不单是收集能力吗
但是要将那么多的细胞活性化应该需要庞大的能量才对
恐怕是利用了立场发生器吸收的能量哟
是这么一回事吗
布雷德 阻止他
布雷德？
那是？
布雷德
神父大人
阿库莱特
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive Fox·Hound
攻击都打不中
我应该说过 你和我在潜能上有着不同
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive Fox·Hound
火神星爆烈弹
Vulcan·Shock·Ignition
你给我在那老老实实地看着
并且品尝一下吧 屈辱和…绝望
神父大人
喂 看啊
那..那是
第二基督
现在于此 完全的神
诞生了
板上：好美
闪闪发光呢
阿库莱特大人
此刻起世界将由神所统治
阿库莱特大人 这样一来总算…
属于我们无用者的世界到来了呢
不
拥有特殊力量的只有神便足够了
因此诸位就给我消失吧
怎..怎么会
阿库莱特大人成为神的话
不是会创造出一个属于无用者的
没有纷争的世界的吗
亏我一直这么坚信着…
真愚蠢啊
竟然向神提意见
那么 从你开始消失吧
姐姐
十..十分感谢
没什么
那边没事吧
是..是的 非常感谢
板上：Nice Catch
阿库莱特大人
真是脆弱的东西
你…
你要连效忠于你的无用者也铲除吗
那种事情 即使你是神 你以为会被原谅吗
抵抗势力的小鬼
我对你颇有兴趣
没有任何能力的一个普通小鬼
竟在黑域存活至今
现在又像这般…
对身为神的我提意见
身感荣幸吧
让我用这只手结束你的命运
慢着
他是本大人的仆人
要杀的话先征求我的许可
神父..大人
快给我松开你那只手
你就给我在那注视着你那什么重要的仆人痛苦地死去吧
诅咒自己的无力吧
小男孩
Little·Boy
特殊磁界 山田
Magnetic·World
回旋引力
Gyre·Gravitation
干掉了吗
那家伙也掉以轻心了
应该已经给他造成伤害了
钢铁斩丝·暴风雨攻击
Tempest·Thread
库鲁斯君
所以你们无用者才被称作垃圾
攫取神的力量
因为得到了略比常人优越的能力就狂妄自大
库鲁斯君
让开 内田
混蛋
布雷德
你明白的吧
明白你是何等无力 何等无意义的存在
够了
和你那些愚蠢的同伴们一起消失吧
永别了 愚蠢的弟弟啊
怎..怎么了
怎..怎么回事
怎么了
这是
难道说伊甸之种出什么问题了吗
为什么 要拒绝我
我可是..神啊
这样啊
因为常年驻留在楼阁寺离瑠体内
有发生变质的可能性哟
因为吞噬了与原型不同的伊甸之种吗
什..什么啊
这里是哪儿？
是吗 我已经死了啊
神父大人
那个…
你有后悔过吗 和我相遇
如果没有和我相遇的话
便不会和阿库莱特相遇
也不会被卷入到这种战斗中了
我一直挂念着这点
无论哪条路上都躺着石头
如果是挡道的石头的话
踢掉了再前进就好
那个
山田 山田 喂 山田
喔 醒了
夏娃小姐 你醒过来了呢
啊 是这家伙帮我苏醒的
板上：让人苏醒的香味
你..你是
真是的 明明这么弱还净乱来
啊 是你帮我治疗的吧
傻瓜 别乱动
抱歉
不过挺能干的嘛
是那个叫豆沙粘糕粗麻布（昂库洛莫吉？）的吧
是说阿库莱特吗？
啊 对对 你跟那家伙挑衅了吧
对不起 净给大家添乱
钢铁斩丝·键陀哆之丝
Kanndata·String
板上：来了
神父大人
条纹纹 你那边也来了哟
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive Fox·Hound
未央
未央酱关闭
Shut·Down
你们…
板上：喔
库鲁斯君
是共同战线哟
但是为什么
没办法啊
仅凭我们已经无法拯救那位大人了
距地面大致约有300米吧
阿库莱特则在顶部 眼下动弹不得
是在沉睡着吗
可能如此
啊 这是…
特殊磁界·斥回：护罩
Magnetic·World·Anti·Field
重力生成
Graviton
小男孩
Little·Boy
还没好吗 没完没了啊
好
治疗完毕
布雷德 我也要战斗哟
喔 要华丽地杀个精光哟
慢着
啊？
眼下还是暂时撤退 重整态势
没有那种闲工夫了
怎么一回事
在阿库莱特的内部正急速地进行着积极反馈
Positive·Feedback
啊 那样一来…
这样下去的话 就会发生宇宙大爆炸
Big·Bang
日本会被炸得灰飞烟灭
恐怕 所剩的时间也已不多了
可是以现在的战力
要打倒阿库莱特是不可能的
你说啥 老头子
不..不行了
嗯？
山田
毫无办法 大家都会死的
板上：没出息的男人
已经…
已经不行了 没救了..吗
姐姐
你最擅长的言辞呢 库鲁斯
亚路加大人
你是…
即便如此 在你心中的某处
不是还在思考着是否仍有得救的办法吗
那..那种事
不 我是知道的
至今为止的人生中 你好几次将绝望挂在嘴边
即便如此 现在你却像这样活着
现在正是使用你的能力的时候
我的..能力？
你说山田的能力？
这么说来库鲁斯君是无用者吗？
真的吗？
有趣
板上：发现新事实
他是亚路加大人的弟弟所以没什么不可思议的 但是…
山田你这家伙
一直以来都瞒着我们吗
死刑
等一下
库鲁斯君没有能力这点我已经确认过了哟
哼 所谓人的能力并不仅限于能力
Fragment
为了在黑域活下来
库鲁斯自身拼命磨练出的能力
卓越的观察力和超群的推理论
我也被他救过呢
确实 至今为止被库鲁斯的进言救过很多次呢
没可能的
我这种人 如果没有姐姐的话 应该早就死掉了
这是你的坏习惯
姐姐
对自己多一点自信
即使没有我 你也交到了这么多的同伴 现在活着这里
而我却办不到
沉溺于自己的能力之中
一味追求力量 接近阿库莱特的我办不到
姐姐
可恶 又开始发狂了
去吧库鲁斯
去救大家
是
要爆炸了吗
似乎相当不妙啊
夏娃小姐
能请你替我姐姐疗伤吗
这样好吗 那家伙可是想要杀死你…
拜托你了
我知道了
那么山田 该怎么做
如果没有任何想法的话 我即使一个人也要上
请等一下
请稍微给我点时间
我一定会找出击溃阿库莱特的方法的
哼 我就等你一分钟
好短
你说再一次引发逆拒绝反应？
是的 我记得逆拒绝反应发生了的话
两人的能力就会全部被封印吧
的确 这样一来说不定就能产生胜机
的确啊 但是…
问题是接近阿库莱特的方法啊
离地300米的话 除非能够飞起来…
能飞的
你说什么
只要集合在场所有人的力量的话
一定
作战我明白了
好 仆人们
啊 谁都不在
大哥哥
在～
…漩涡
Maelstorm
注：夏娃的招数“死亡漩涡”，这里只说了一半
希望照山先生能在神父他们作业期间 吸引触手的注意力
那就好好闹上一番吧
小男孩
Little·Boy
开始了吗
这边也要抓紧了哟 未央亲
是 我拿来了
布雷德 别顾着玩哟
啰嗦 你们也给我好好护卫着哟
来了
重力生成
Graviton
夏娃加农
Eve·Canon
小男孩
Little·Boy
如何
挺努力的嘛
明明说过我的能力是最下级的什么的
别在意
我是在要你在意啊
请姐姐你去帮照山先生的忙
我需要姐姐你的力量
谢谢
我就以全力回应你的期待吧
热力爆裂
Heat·Explosion
厉..厉害
好 弹射器完成了
不愧是“力量”的能力
Power
居然能在短时间内建成这般的东西
大家请快一点
切 山田这家伙 这么嚣张
好紧张啊
真打算用这个上吗
梔 你没事吧
索尔凡小姐 未央小姐 拜托了
特殊磁界·斥回：布雷德军团
Magnetic·World·Anti
爬上去了
去吧
看啊
成功了
阿库莱特
好快的速度啊
马上就要到达100米处了哟
好
特殊磁界的效果范围是距索尔凡小姐半径100米内
Magnetic·World
到达100米处 还有200米
速度降下来了哟
梔小姐 拜托你了
板上：第二引擎 点火
糟了 要被触手追上了
赛特小姐
重力生成 重力遮断
Graviton
速度回来了
到达200米处
板上：EMPTY 后患…
没能撑住吗
之后只能借势继续飞了
变身
Doppelganger
钢铁斩丝·键陀哆之丝
Kanndata·String
梔
赛特
板上：所以啊，都说有恐高症了……
没事吧 梔
我们的职责已经结束了
到头来我什么都没做呢
嘛 你没事真是太好了
剩下的…
布雷德 夏娃 要给你们了啊
看来他们三人没事啊
真是的 让人担惊受怕
呐 布雷德
啊？
我想起来些无聊琐事
什么啊
是我第一次记住别人名字的事情
我的吗？
除了你还会有谁
那时也正好…
啊 那时阿库莱特这笨蛋也正发着狂呢
我可依仗你了哟 布雷德
哼 就让你依仗着我吧
到达了哟
赶上了
不 能量的收敛已经达到顶峰了
爆炸迫在眉睫了哟
我感觉到了哟 布雷德
在哪
消失吧
那对翅膀是那时的…
怎..么..可能
你这算什么德行啊
让我帮你解脱吧
哟 阿库莱特
布雷德
差不多该结束了
判决
死刑
战斗之后
西米恩就从黑域完全撤出了
往日的日常生活也恢复了
姐姐则不知何时不见了踪影
我离开了教会
在黑域的一隅开始独自生活了
板上：便宜 美味 快捷
库鲁斯君 今天喝一杯不？
抱歉 现在正赶时间
怎么 要领队吗
嗯 所以 下..下次吧
啊…走掉了
神父大人 现在怎样了呢
哟 库鲁斯 好久不见啊
照山先生
已经习惯工作了吗
诶 差不多
啊 难道要一起出任务嘛
不 相对地…
我可给你准备了了不得的帮手哟
了不得的帮手
那个 请多关照
你就是这次任务的领队吗
是..是的
那就是说是个相当厉害的无用者啊
不 我没有任何能力 但是…
我有完成本次任务的自信
请多指教
真有自信啊 山田
不 楠木正成
注：夏娃大致发音是kusunoki masashige，楠木正成则是我根据发音随便取的
夏娃小姐
话说 只有库和斯说对了而已
你也该记住人家的名字了 夏娃
那么这边的是…
神父大人
好了 走吧
库鲁斯·西路特
是
呀嚯——
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html