公元2XXX年
第三次世界大战爆发
以东京为开始各个都市纷纷成为轰炸的目标
被红莲业火所缠绕
从那之后过了半个世纪
过去被污染的爆炸点
现在被“城市”包围着
CITY
像在日本的夜景中造出的黑穴
通称“黑域”
BLACK SPOT
在那块荒废的大地上
不知何时出现了住民
他们被"城市"的人认为是无用的
在他们之中有着
拥有能操纵不可思议能力的人
丝 风 重力等
驱使超自然力量的能力
也就是拥有"能力"的他们
FRAGMENT
人们带着畏惧称呼他们为"无用者"
NEEDLESS
翻译     小WEN 暗翼
后期      寒月孤星
恶魔岛字幕组
セーノで飛び出して
数着123就跳出去
清濁併せ呑む
把清浊一起吞下
錆びつく果てのmomentum
生满锈最后的动力
澄まし顔のmovie star
一本正经的movie star
煌びやかなrock star
闪闪发光的rock star
吹き飛ぶんだ同列
消失了的同伴
We'er moden stange cowboy
Are you ready to reaction
目の前に壁はないぜ
前面并没有障壁
Do you do you have funny function
Go way back to the fire
筆舌に尽くしがたいInsanity
难以形容的疯狂
石も仕掛けない
不要中途放弃
歯に衣着せないで
直言不讳地说出来吧
39℃の体温抱いて
拥抱着39度的体温
今を生き抜けよCowboy
在当下坚持活下去吧Cowboy
新たに咲いた花を散らさないように
为了不把新开的花朵吹散
生き抜けよCowboy
坚持活下去吧Cowboy
今 駆け抜けろCowboy
现在 勇往直前吧Cowboy
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
楼阁寺离瑠
打扰你吃饭真不好意思
那个笨蛋
【已经来了嘛！】
啊..已经发生了啊
阿库莱特大人 是那家伙
是打败了圣约和卡夫卡的那个神父
看了就知道
我一直在找你
拥有适合我肉体的人
没想到主菜会上得这么快
不好了 那个神父
会被杀掉的
你的身体 我不客气了
闭嘴 混蛋
小心我把臼齿塞进你的菊花再用手搅个翻江倒海
那到底要通过哪里呢
厉害 我头次阿库莱特大人的笑话
那是笑话吗
在干嘛啊 那家伙
不能相信 最坏的情况
怎怎怎么办
不 这样就好了
不如说这可能是唯一的方法
你在说什么啊
以那种数量的无用者为对手竟从正面跳进去
不 好好看着
作为西米恩的总帅阿库莱特被袭击了
周围的干部却一步也不动
那是因为对阿库莱特的战斗能力有绝对的信赖吧
理由只有那个吗
你忘了吗
侵入了钢铁山的那些孩子们
想要布雷德的身体
如果是那样的话
随便出手就绝对无法避免对布雷德身体造成巨大的损害
是 是吗
也就是说
在这场合中能对阿库莱特
一对一挑战的这世界上只有一个
只有布雷德
暴风雨攻击
Tempest·Thread
能把那丝线切断的啊 只有神
呀 阿库莱特大人
你没忘记吧
我就是神
哼 让我剥下你的假面具
火神星爆烈弹
Vulcan·Shock·Ignition
我记住了
什么
火神星爆烈弹
Vulcan·Shock·Ignition
好...好大
刚才那是我的能力
迪斯克
在分析了
没有错
阿库莱特跟布雷德一样拥有记忆能力
混蛋
就是说拥有零的能力
少女限制
Maiden·Limitation
太慢了
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive F·H（Fox·Hound)
【我的能力输给刹那了】
看到吗看到吗 刚才是我的招式
摸摸头 摸摸头
刚才的招数 记住了
可能是我的错觉
阿库莱特发出的招式威力更大
是 是吗
不是错觉
不会错的 发出了比布雷德更强力的招式
暴风雨攻击
Tempest·Thread
果然 那家伙跟我一样是零之能力者
但很奇怪 威力比我高
力量的能力 发动
power
粉碎行星
飞到那种地方去了吗
【难得落成了的新大楼】
喔 大哥哥死了吗
没问题吧 阿库莱特大人没有认真打
记住了
来了
力量 粉碎行星
power
咦 那家伙 能力不只一种
都不知道什么时候会被那怪物吞掉
真不想被卷入这样的战斗
芙利玛利亚
是
show time
那 那是
圣约吗
似乎是呢
好大 从没见过那么大的圣约啊
在活动结束之前
任何一位客人都不能回去
糟糕了 退路被截断了
扇子好大
我的数据中也没有
开发了那么大的圣约什么的
你想将我们怎样
要成为阿库莱特大人的仆人还是敌人
是你们的自由
但是 无论怎样都想从这里通过的人会被看做敌对者
这只 爱犬波奇会
毫不留情地杀了你们
名字真土
但是 怎么会这样
布雷德一个人挑战阿库莱特
我们退路被截
这样加上夏娃 这里全员好像都是人质了
情况突然转变了
别 别怕啊
只是女人和机械不是吗
那是...
对 对啊 与那边的怪物比起有足够的赢面
恩
去吧
我被十分小看了
能力发动 受死吧
也太不完全了吧
只是有稍微超越自然常理程度的能力 别在那嚣张了
抬...抬起了整个大楼
这能力太厉害了
那是人类干的吗
我只是听过传闻 想不到真的存在
那是被称为这世上最强碎片的能力
也即是 念动力
自从二世以来
完全没有过那种能力拥有者出现的记录
她是第一人
她是西米恩四天王的一人
过去完全支配着另一个巨大黑域
被称为“真王”的无用者
楼阁寺 离瑠
念动力
Psychokinesis
救命啊 神啊
真是聪明
键陀哆之丝
Kanndata·String
没用的
永恒歪曲
Eternal·Distortion
最后一击了
给你个机会吧
什么
看看吧
我掌握着 这里所有人的性命
交出你性命的话 就能救这里的人
那里不是也有你的朋友吗
他们会变得怎样你都不介意吗
你这家伙..
怎么会
真卑鄙
小男孩
little boy
打下去了
那又怎样了
你这杂鱼好像很喜欢耍花样啊
原来如此
你好像不懂所谓交易的处世之道
好吧
你 想逃吗
少女部队 接下来就交给你们了
是
别逃啊
别搞错了 小男孩
little boy
跟你玩是为了测试下你是否配当我的新肉体
想杀我的话就跟我来吧
我在这里面等你
笨蛋吗 会眼睁睁地掉进你的圈套吗
大哥哥
跟着去了
大楼关上了
那个笨蛋进去里面了
来吧 神父
由我们带你去你的将死之地吧
【很久不见了】
袜子
这哪门子的打招呼
哟 被抓住的公主大人
什么啊 你们
我是左天 这位是..
竟从肚子伸出手 不愧是变身的能力者
但是想打到我 还早十年
而且 你必须成为重要的棋子
谁会当你们的棋子
拜托了 给我老实呆着
果然是这样
这男人 手下留情了
为什么
趁现在 干吧 胡桃
OK
被黑暗的引力染黑吧
黑之引力
Black·Attraction
怎么办啊
夏娃被抓当人质了
就算是神父大人也没有胜算
但是 就算想去帮忙
随便行动的话会被那女人和圣约干掉
没有什么对策吗
有啊
但是 很危险
什么啊 好啦 你说说看
驯服波奇
波奇..那些巨大圣约？
是吗 想侵入圣约的程序吗
这边哦
想带我到哪里
这里吗
这 这里是
什..什么 这别致的房间
好大
这是未央我们专用的场地
小未央
是第三防护区哦
说是避难所？
这房间的外墙构造能抵挡任何攻击
就是说 是无用者能尽情战斗的防护区
阿库莱特
哇 好大的偷窥
是监控器
少女部队 这里离研究所很近
许可有些许的损伤
是
哼
等下 阿库莱特
夏娃
赢了我们的话 人质就还你
就是说 你没有逃跑这选择项
好吧
渣滓们 会将你们扫除的
排成一排吧
请温柔点哦
瞄准那波奇吧
离那女人有一定距离 又正好是死角
内田 你当诱饵来争取时间
不是内田 是照山
去吧
好
骇客数据线 射出
好 刺中大脑附近了
潜入
小迪斯克的3分钟侵入开始
快点干啊
能行 程序的主干和其他圣约相同
照山 加油
怎么啦 电池用光了吗
糟糕 被发现了
迪克斯 危险
博士 不能帮帮迪斯克吗
不能啊 迪斯克是用脑直接入侵
跟我们传统入侵的次元不同
怎么会
照山
怎么都好 快点啊
我不能老撑下去
我在做了
喂 还没成吗
拜托 在忍耐一点
糟了
照山！
お任せ girl's style
交给我吧　girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
毎日どうしたい(Wow)
每天想干什么呢(Wow)
テンポいいじゃん
节奏不错嘛
そのちょうし ついて来い（GO GO GO)
就那调子跟着来吧(GO GO GO)
ボコボコになっちゃえ (なっちゃう？)
声音变得空洞了（空洞了?）
甘えた気持ち bye bye bye (あまえるな)
与撒娇讲bye bye bye（不准撒娇）
何枚 okay（今）
多少枚都OK（现在）
次の人が狙ってるよ交代にさ
轮着瞄准接下来的人吧
この辺でよしとこう (よしと言う？)
那边很不错哦（说很不错?）
一撃で out
一击出局
割と throughな君が
是分是合暧昧的你
意地悪な言葉で戸惑うとこが
用刁难的话让人不知所措
人生退屈させたら お仕置きしちゃうぞ (So I do)
让我的人生无聊的话 就惩罚你哦(So I do)
偶然飛び込んだ aggressive zone
偶然闯入的aggressive zone
めちゃくちゃ大変
乱七八糟地不得了了
トラブルが 舞い降りて
纠纷从天而降
Jumping reason
私たち make ミラクル
我们make了奇迹
納得しってないね でも気にしないもん
虽然不能接受 但不会介意哦
お任せ girl's style
交给我吧 girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
其实我在老家有未婚妻
打算在这场战斗后就结婚了
约定过了
哈哈哈哈
这人 竖起来了呢
第9话 第3防护区
自己将死亡的旗帜..
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html