公元2XXX年
第三次世界大战爆发
以东京为开始各个都市纷纷成为轰炸的目标
被红莲业火所缠绕
从那之后过了半个世纪
过去被污染的爆炸点
现在也被从“城市”中隔离开来
CITY
像在日本的夜景中造出的黑穴
通称“黑域”
BLACK SPOT
在那块荒废的大地上
不知何时出现了住民
他们被"城市"的人认为是无用的
在他们之中有着
拥有能操纵不可思议能力的人
丝 风 重力等
驱使超自然力量的能力
也就是拥有"能力"的他们
FRAGMENT
人们带着畏惧称呼他们为"无用者"
NEEDLESS
翻译     小WEN 暗翼
后期      寒月孤星
恶魔岛字幕组
セーノで飛び出して
数着123就跳出去
清濁併せ呑む
把清浊一起吞下
錆びつく果てのmomentum
生满锈最后的动力
澄まし顔のmovie star
一本正经的movie star
煌びやかなrock star
闪闪发光的rock star
吹き飛ぶんだ同列
消失了的同伴
We'er moden stange cowboy
Are you ready to reaction
目の前に壁はないぜ
前面并没有障壁
Do you do you have funny function
Go way back to the fire
筆舌に尽くしがたいInsanity
难以形容的疯狂
石も仕掛けない
不要中途放弃
歯に衣着せないで
直言不讳地说出来吧
39℃の体温抱いて
拥抱着39度的体温
今を生き抜けよCowboy
在当下坚持活下去吧Cowboy
新たに咲いた花を散らさないように
为了不把新开的花朵吹散
生き抜けよCowboy
坚持活下去吧Cowboy
今 駆け抜けろCowboy
现在 勇往直前吧Cowboy
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
真可惜啊
你们打赢的希望什么的
胡桃
已经连一丝没有了呢
姐姐
这是一筹莫展的危机
好不容易终于解放了被抓作人质的夏娃小姐
但那位夏娃小姐却因为胡桃的能力「黑之引力」被洗脑了
Black·Attraction
而且身上还嵌入了超级胶状DERODORO饮料的浓缩原液
能够用不尽能量地战斗
而神父大人处于分秒必争的状态
要救神父大人的话
必须赶快让夏娃小姐恢复正常
却不知道操纵着夏娃的胡桃的本体在哪里
战力上是4对3
压倒性的不利啊
我到底该怎么办才好啊
姐姐
不知道在哪里的话
把她们全都打扁 再让她们吐出来不就好了嘛
首先至少要封住夏娃的行动
特殊磁界：斥回【夏娃】
Magnetic·World
这..这家伙
通过打下桩子顶住了
夏娃加农
Eve·Canon
小夏娃 书桌上面哟
打偏了吗
都说奇怪的小伎俩是没用的了
我还兼任着监视你们的工作
你们的所有动作我都了如指掌哟
重力生成
Graviton
不要～～～
唔～姐姐你用剑的话 未央我也
什么
未央酱
痛击
Slash
不愧是力量的能力者啊
Power
你这最下等的家伙！！马上就将你击沉！！！
知道吗
在这个像避难所一样没有风的地方
爆炸的威力将变为3倍
燃素爆发
Phlogiston
别小瞧人了
风门全开
Full·Throttle
小男孩
Little·Boy
你的香味什么的
Fragrance
看我用爆炎轰飞
别太得意了！
这..这是何等的战斗啊
竟然说监视着我们
这么说的话 哪里应该有着监视摄像头
在哪
迪斯克小姐 知道监视摄像头在哪里吗
监视摄像头？
那个的话 在那窗户的中央哟
只有那一个吗？
刚才 追查到这个地方的时候 通过网络入侵了对吧
在那时确认过了
这个房间的监视摄像头只有一个
说起来这里是能够承受各种攻击的掩体
与外部的接触手段应该只有需要上的最低限度哟
诶？
要是这样的话 奇怪啊
说不定..
嗨
糟了
多亏了夏娃酱变得从容起来了
也来奉陪一下你们
从那里让开
库鲁斯君
必须把神父的身体送到阿库莱特大人那去
不..不干
谁会给你啊
是吗
安心吧
最后才会杀你
不会把神父大人..交给你的
绝对
啧 你就这么想死吗
刹那 背后
小男孩
Little·Boy
照山
没事吧
嗯..嗯 还好
抱歉
跟梔打得激烈 耽搁了
真险真险
突然瞄准布雷德 这是犯规吧
说着负责监视我们却没有察觉到刚才照山的行动
刚才 索尔凡小姐移动到书桌上时明明就立刻察觉到了
果然 她…
大家 请听我说
怎么了
看着至今为止的战斗我明白了
操作着夏娃小姐的胡桃就在这个房间里
真的假的？
在这房间里？
有着胡桃的本体？
到底..在哪里
那个
恐怕..在这里哟
这..这是
寻找胡桃！比赛
胡桃藏在这第三掩体的哪里？
1最像吧 （床里）
诶—？但是11号以后也会以外地有可能 （胡桃和谁是同一人物）
如果是10的话就杀了他 （实际不在这房间）
这是单胜的啊 只不过有范围吗？
好 截止了
喂 明明是我的名场面
那 听听吧
哇 好随便
打倒胡桃的话 夏娃应该能恢复正常
如果是那样的话 就能救神父了
喔 是啊
那 胡桃在哪里..
嘘 我们的目标是胡桃被他们知道的话
恐怕会被她逃跑
机会只有一次
必须一击解决她
原来如此
确实
那 我们要怎么做
我有个作战方法
他们好像在计划什么
但是 团体战最为重要的是配合
他们这种完全是赶造出来的队伍
不可能做出默契的合作
说起来 我在桌子里发现了有趣的东西
好吧 就用那个吧
那 我..
梔 未央 是时候了结他们了
了解！
打得她们屁股冒泡
好
上吧
是吗 看来是全员压制小夏娃的作战呢
但是
别忘了这是团体战
特殊磁界 斥回
Magnetic·World Anti
速度的能力者
就算你不说我也
夏娃加农
Eve·Canon
特殊磁界斥回 房顶
Magnetic·World Anti
特殊磁界 棒球
Magnetic·World
好大的棒球
上吧
特殊磁界斥回 棒球
Magnetic·World Anti
上吧 未央
我来判断时机
叉
烧
面
大碗
什么
照..照山 后面
照山
哈哈 这是继神父之后的先得两点？
太好了
别开玩笑了
赛特 内田 再来一次
我叫..照山
特殊磁界
Magnetic·World
无论多少次都是一样
接下来是让投手回去
是
燃素爆发
Phlogiston
受死吧
魔球燃烧暴流
Burning·Ball
这..这是
合作默契
还以为是什么 只是瞒人眼目的东西
上吧 未央
是
叉
烧
我赢了
太天真了
重力生成
Graviton
利用重力改变了球的轨道
难道 这是
指叉球
Fork Ball
什么 这动画
棒球动画？
糟了
在这绝境中完成了默契配合
是吗 让我们以为他们全员瞄准小夏娃
他们真正的目的是..
要先将我们击毁
喵～
磁力将物体横向移动
重力将物体纵向移动
好好想下的话明明很简单
被那火焰迷惑后没能发现
来吧
做好觉悟吧
最后一击了
哼 说是最后一击？
那种球已经不可能击中「速度」的我…
重力遮断
难道
对 最后一击不是对你
胡桃
怎样
立体影像消失了
骗人
成功了
索尔凡：你们这些蛆虫正适合这套配合！
照山：活该 我们三人的呼吸完全一致！
赛特：小看我们的配合的话就会吃苦头！
声音分散得很厉害
这..不可能
为..什么..知道我在...这
你的话成为了提示
什么
这房间是能抵御所有攻击的掩体
不仅仅是坚固
是连电波也通不过的构造
但是 唯一的例外是那摄像机
只有那个连接着房间和外面
通过唯一的电缆
如果要从外面对夏娃发命令
只可能利用那个地方
但是刚才 索鲁瓦移动到桌子上的时候
小夏娃 书桌上面哟
那又怎样
你不明白吗
你在索鲁瓦移动到桌子上的同时喊了哟
那里因为窗帘成了死角
从监控的摄像头处应该看不到
也就是说
你不是从监控摄像头看着夏娃
在这房间里 用自己的双眼眼直接看着
能使之可行的
是在比桌子更高位置之上的
那个衣柜 或者这个书架
而且你在刹那被打之前都没察觉到照山
在衣柜里面的话不可能注意不到
当然 候补就绑定在一个上了
是书架
而且 在书架能看到桌上而且注意不到照山的地方
只有2层附近了
在那里能藏人大小的书
工事园：字典《广辞苑》的谐音
就凭那么点线索 没有理由能看穿到那种程度..
对
所以我们从山田接到的作战是这样
是库鲁斯
将你们其中一个引诱到书架前
装作瞄准她的样子
瞄准工事园
正解是第3框里的第6号
没想到..啊
我把你..当作..是这里面最没用的人..
夏娃 振作点
没事吧
啊 只是失去意识了
可以放心了
醒了的话就去治疗布雷德吧
太好了
刹那 小胡桃她..
放着吧 已经 太迟了
虽然对不起胡桃
我们赢了
诶 什么..
啊拉 没听到吗
我们这边棋高你们不止一二着啊
什..么
什么
大家
你..你..难道..还未
为..为什么
为什么洗脑没解开
以为只要打倒胡桃就能解开洗脑就大错特错了
什么意思
将小夏娃洗脑了的是脑内感染上的ESP病毒
黑之引力
Black·Attraction
就算胡桃死了 病毒也不会死绝
怎么会
术者死了新命令虽然传不到
但会执行最后的命令
这正是Black·Attraction 黑之引力的诅咒
最后接受到的命令 到底是
对 那就是 成为西米恩的仆人
夏 夏娃
清醒吧 你是..
绝望吧
那是以西米恩为敌的 理所应当的惨样
判决 死刑
这种事..
怎..怎么会
全完了
以为终于打到了胡桃 夏娃会恢复正常
那样的话 就能救神父大人 赢过少女部队了
明明以为能顺利进行的
已经没有办法了
还没
什么
还没结束
迪斯克
虽然比率很低
但还有解除夏娃洗脑的方法
お任せ girl's style
交给我吧　girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
毎日どうしたい(Wow)
每天想干什么呢(Wow)
テンポいいじゃん
节奏不错嘛
そのちょうし ついて来い（GO GO GO)
就那调子跟着来吧(GO GO GO)
ボコボコになっちゃえ (なっちゃう？)
声音变得空洞了（空洞了?）
甘えた気持ち bye bye bye (あまえるな)
与撒娇讲bye bye bye（不准撒娇）
何枚 okay（今）
多少枚都OK（现在）
次の人が狙ってるよ交代にさ
轮着瞄准接下来的人吧
この辺でよしとこう (よしと言う？)
那边很不错哦（说很不错?）
一撃で out
一击出局
割と throughな君が
是分是合暧昧的你
意地悪な言葉で戸惑うとこが
用刁难的话让人不知所措
人生退屈させたら お仕置きしちゃうぞ (So I do)
让我的人生无聊的话 就惩罚你哦(So I do)
偶然飛び込んだ aggressive zone
偶然闯入的aggressive zone
めちゃくちゃ大変
乱七八糟地不得了了
トラブルが 舞い降りて
纠纷从天而降
Jumping reason
私たち make ミラクル
我们make了奇迹
納得しってないね でも気にしないもん
虽然不能接受 但不会介意哦
お任せ girl's style
交给我吧 girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
首先用嘴将盖子打开
下面的毛"哇"地用嘴包住
嗯 做的不是挺好嘛
太好了 未央也带上了
毫在日文中有“细小的毛”的意思
白毛的毛
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html