公元2XXX年
第三次世界大战爆发
以东京为开始各个都市纷纷成为轰炸的目标
被红莲业火所缠绕
从那之后过了半个世纪
过去被污染的爆炸点
现在被“城市”包围着
CITY
像在日本的夜景中造出的黑穴
通称“黑域”
BLACK SPOT
在那块荒废的大地上
不知何时出现了住民
他们被"城市"的人认为是无用的
在他们之中有着
拥有能操纵不可思议能力的人
丝 风 重力等
驱使超自然力量的能力
也就是拥有"能力"的他们
FRAGMENT
人们带着畏惧称呼他们为"无用者"
NEEDLESS
翻译     小WEN 暗翼
后期      寒月孤星
恶魔岛字幕组
セーノで飛び出して
数着123就跳出去
清濁併せ呑む
把清浊一起吞下
錆びつく果てのmomentum
生满锈最后的动力
澄まし顔のmovie star
一本正经的movie star
煌びやかなrock star
闪闪发光的rock star
吹き飛ぶんだ同列
消失了的同伴
We'er moden stange cowboy
Are you ready to reaction
目の前に壁はないぜ
前面并没有障壁
Do you do you have funny function
Go way back to the fire
筆舌に尽くしがたいInsanity
难以形容的疯狂
石も仕掛けない
不要中途放弃
歯に衣着せないで
直言不讳地说出来吧
39℃の体温抱いて
拥抱着39度的体温
今を生き抜けよCowboy
在当下坚持活下去吧Cowboy
新たに咲いた花を散らさないように
为了不把新开的花朵吹散
生き抜けよCowboy
坚持活下去吧Cowboy
今 駆け抜けろCowboy
现在 勇往直前吧Cowboy
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
亚当.阿库莱特
大家 我是布雷特军团的新同伴迪克斯
能力是分析 请多指教
Scan
连你也分析哦
但是有一百岁
到底... 去不去救夏娃呢
请拿出干劲啊
为什么我要背你
因为我是最年长的 你是最年轻的
啊啦 和想象中的一样没用啊
好过分
感觉怎样了
难道你就是生口蘑菇的阿...航路文字
是阿库莱特
是吗
变身
Doppelganger
为什么死不了
真不愧是你 没想到还留这变身的力量
但是
刚才好像就是最后的力量了
可恶
你的能力是连“遗失之链”级也能匹敌的强大碎片
Missing·Link
布雷..德
那个叫布雷德的大哥哥真有点帅啊
【我对离瑠大人是一心一意的】
不瞄上他哦
那个是阿库莱特大人的身体
小未央失望了
快到离瑠大人明天的见面时间了
得下去迎接
为什么你们会作为少女部队的代表出席明天典礼啊
七海 美咲
没办法啊 因为是离瑠大人的命令啊
什么啊 这是
呀 未央好~害~羞
拍得挺不错的照片嘛 所以想送去公司报纸那
有了这些 即使是第一名 也能装出了不起代表的样子吗
你们 不要因为选不上就妒忌啊
我意思是你们只会让少女部队蒙羞啊
这次的任务也失败了
但是离瑠大人称赞我们了
快住手
离瑠大人
的确 拿不到神父的身体回来
但与那帮人战斗后能回来的 刹那部队是第一个
那一点这得赞扬
而且能抓获人质 也加了分
看吧
偶然运气好而已
实力的话我们比较强
那么堂堂正正的来场比赛看看吧
我会分发任务给你们
刹那队和七海队 更快完成的那一方就是少女部队的代表
太好了 小七海她们好像还没到
速度的话怎么可能比得上我们
从B1地区的金融业者翁桑格尔金库那征收活动会费
那里 听说警备十分厉害
对于能通关黄金之锁的我们来说很轻松
什么也没有
真奇怪啊
查了很多次这边都没有翁桑格尔金库啊
是不是离瑠大人搞错地方了
那应该不会..
这个 不是B啊
线里有写出来的痕迹
不是B1 而I31地区
果然是I31地区
这份指令书是怎么拿到的
那个
给 你们那份也拿来了
哇 谢谢你
小七海给我的
七海 真有你的啊
来吧 翁桑格尔将军大人
请交缴纳金
我拒绝 每次都收取了一半以上的利益当做营业费
这次是缴纳金什么的 别开玩笑了
黄金的玉座
纯金的餐具
纯金的赏叶植物
纯金的罐子
纯金的小便孩童
还有可爱的女性小蜜蜂
黑奥科伊大人
这些全部是我的荣耀 我的帝国啊
我一文也不会付给这可耻制药公司的活动的
始终是想要反抗离瑠大人的命令啊
会让你后悔的哦
杀了她们
能自在地操纵土和岩石
那就是我的能力
土 铁砂
Felsen·Sand
难道...你们是无用者？
而我的能力是操纵水
水 水色珊瑚
Aqua·Coral
在干什么 开枪 开枪
YES SIR
来吧 土的能力
来吧 水的能力
铁砂
Felsen·Sand
NO 我的黄金玉座
纯金的餐具和赏叶植物
水色珊瑚
Aqua·Coral
母亲大人人人人~
纯金的罐子
太危险了
什么？！
碍事
啊啦
不会再原谅你们了
水色珊瑚 铁砂
救救我
吵死了
给我老实待着【给我老实待着！！】
哇 完全合拍
来吧 这次分出胜负吧
你能做到吗
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive Fox·Hound
有吵闹鬼啊
铁砂
Felsen·Sand
喔喔 这是个不错的庭院啊
话说庭院？这里是庭院吗
王冕木偶 满塞
Crown·Marionnette
什么啊 那个齐刷刷的哥萨克舞
话说俄罗斯吗 波鲁西尼科夫
水色珊瑚
Aqua·Coral
有那样的小便吗
小未央拳击
打到那里了
结束了 我的帝国
好痛 好痛好痛
美咲 那边有吗
不行 找不到
银行的金库 发现
我们是代表了
那样的话就只好抢那金库了
适可而止吧
我会向离瑠大人告状的
什 什么
糟 糟糕了
少女限制
Maiden·Limitation
离瑠大人告诉我们要堂堂正正决胜负
涂改什么的 抢东西什么的 耍花招可是不行的
违反命令得受到惩罚呢
不..不要
拜托了 住手
才不呢【拒绝】
不要啊啊
缴纳金确认了
那么代表是刹那部队
还有 这个
能在这次的公司报里面刊登吗
第一面的头版
绝对大受欢迎
我知道了
好 明天的活动要加油
哦 【了解】
真期待啊
不有趣也得..啊啊
我燃了~
等 等等
那就是西米恩的大厦吗
聚集了很多人啊
被昨天的影像吓怕了吧
夏娃 没事吧
夏娃是为了引出布雷特的重要人质
即使是西米恩也应该不会粗暴对待
等着吧 夏娃
等下 即使搞错了这次也不能挑起战斗
那里现在应该集结这阿库莱特和干部级们的无用者
首先 应看清敌人的力量
然后 日后再进行救夏娃的作战
我们已经被敌人知道了长相
为了不引人瞩目 我们要进行变装再混入群众中
是
好 这样就行了
太显眼了
已经这么多人了 真是乖孩子
阿库莱特大人 离瑠大人
是活动开始的时间了
靠近来看的话 真是厉害的压迫力啊
哼 完全不厉害
从现在开始
西米恩制药黑域分公司大厦落成活动开始举行
地 地震
厉害
那个
请看下那里
出来了
是那家伙吗 在这黑域里面建那种大厦的混蛋
欢迎到来 黑域里的诸君
这样一来 你们得到了在这里生活的资格
和不为寒冷和饥饿而痛苦的生活
作为我的仆人
仆人? 别开玩笑了
滚回城市吧 少爷
喂 那是
司汤普的梅鲁特啊
stamp
那些人是？
现在的反抗军
不是想干起来吧
我不认为能敌得过..但是
等了很久了
我就想你会在这样盛大的活动中出现
尤利西斯铁锤
Ulysses.Stamp
我的能力是改变体重将敌人压碎
冲击吸收跳的乌兹纳
shock.Absorber.Jump
旋风火箭炮的米优
Voltes.Ring.bazooka
精灵炸弹狙击 的依比
Smart.Bomb
双重缚咒 的萨鲁特
Double.Bind
喷射雪炮 的黑吉 罗特
Drencher.Snow.Gun
碎石剪刀手 弗雷
Stone.Grab.Scissors
不会让你们外面的人将我们的黑域鱼肉
去吧
好
阿库莱特
什么 这个能力
无用者什么的 根本不是这个等级的东西
你到底是谁
愚蠢的问题
我是
神
现在想站在生态圈的顶点的人类啊
超越了人类的神位居食物链的顶点
也就是说
要消灭你们！
不会吧 骗人的吧
是在把人吞进去吗
来吧 咬牙切齿地憎恨我吧
叩拜我吧
儿子
你有无用者的素质呢
做为西米恩的一员接纳你吧
成为优秀的无用者 当我的左右手吧
不要 还给我 把我的孩子还给我
神 神父大人
镇静点 山田
不要忘记我们的目的
现在不能为了那小鬼一个人
把一切都断送
是啊 连敌人的能力也不知道的现在
从正面挑战不可能会赢
虽然很痛苦 但现在只有忍耐
啊 这次是女孩
不行 得忍耐得忍耐
不可原谅
是？
什么
那家伙是
大哥哥
那个笨蛋
打扰你吃饭真不好意思
お任せ girl's style
交给我吧　girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
毎日どうしたい(Wow)
每天想干什么呢(Wow)
テンポいいじゃん
节奏不错嘛
そのちょうし ついて来い（GO GO GO)
就那调子跟着来吧(GO GO GO)
ボコボコになっちゃえ (なっちゃう？)
声音变得空洞了（空洞了?）
甘えた気持ち bye bye bye (あまえるな)
与撒娇讲bye bye bye（不准撒娇）
何枚 okay（今）
多少枚都OK（现在）
次の人が狙ってるよ交代にさ
轮着瞄准接下来的人吧
この辺でよしとこう (よしと言う？)
那边很不错哦（说很不错?）
一撃で out
一击出局
割と throughな君が
是分是合暧昧的你
意地悪な言葉で戸惑うとこが
用刁难的话让人不知所措
人生退屈させたら お仕置きしちゃうぞ (So I do)
让我的人生无聊的话 就惩罚你哦(So I do)
偶然飛び込んだ aggressive zone
偶然闯入的aggressive zone
めちゃくちゃ大変
乱七八糟地不得了了
トラブルが 舞い降りて
纠纷从天而降
Jumping reason
私たち make ミラクル
我们make了奇迹
納得しってないね でも気にしないもん
虽然不能接受 但不会介意哦
お任せ girl's style
交给我吧 girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
山田
比你大啊
是
比你粗啊
比你..
话说你是说西米恩大楼吗
【日本的国民级狗名】
不是 是说波奇
波奇？
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html