公元2XXX年
第三次世界大战爆发
以东京为开始各个都市纷纷成为轰炸的目标
被红莲业火所缠绕
从那之后过了半个世纪
过去被污染的爆炸点
现在也被从“城市”中隔离开来
CITY
像在日本的夜景中造出的黑穴
通称“黑域”
BLACK SPOT
在那块荒废的大地上
不知何时出现了住民
他们被"城市"的人认为是无用的
在他们之中有着
拥有能操纵不可思议能力的人
丝 风 重力等
驱使超自然力量的能力
也就是拥有"能力"的他们
FRAGMENT
人们带着畏惧称呼他们为"无用者"
NEEDLESS
翻译     小WEN 暗翼
后期      寒月孤星
恶魔岛字幕组
セーノで飛び出して
数着123就跳出去
清濁併せ呑む
把清浊一起吞下
錆びつく果てのmomentum
生满锈最后的动力
澄まし顔のmovie star
一本正经的movie star
煌びやかなrock star
闪闪发光的rock star
吹き飛ぶんだ同列
消失了的同伴
We'er moden stange cowboy
Are you ready to reaction
目の前に壁はないぜ
前面并没有障壁
Do you do you have funny function
Go way back to the fire
筆舌に尽くしがたいInsanity
难以形容的疯狂
石も仕掛けない
不要中途放弃
歯に衣着せないで
直言不讳地说出来吧
39℃の体温抱いて
拥抱着39度的体温
今を生き抜けよCowboy
在当下坚持活下去吧Cowboy
新たに咲いた花を散らさないように
为了不把新开的花朵吹散
生き抜けよCowboy
坚持活下去吧Cowboy
今 駆け抜けろCowboy
现在 勇往直前吧Cowboy
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
第3掩体
怎样都好 快点啊
我不能老撑下去
拜托了 再多坚持一会
糟了
照山！
嗯？ 喔！
停下了？
OK 侵入完成了哟
要死了
真是千钧一发啊
迪斯克小姐好厉害
不对 在侵入完成之前圣约的行动就停止了
到底..发生了什么
虽然能乘上波奇了 接下来要怎么办？
迪斯克小姐
用这家伙突破大楼的外壁 冲进内部吧
那可称不上是十分聪明的做法呢
嗯
那.. 怎么办才好啊 入口已经被堵住了哟
也对呢
总之 先给这孩子 来点故障吧
哈？
啊啦啊啦
好 进展得很顺利
西米恩的家伙们认定它的系统出了错
进入回收操作了
于是 这样就能堂堂正正的进入大楼了吗
这里能够藏身哟
为了不被发现 赶快
知..知道了
怎..怎么了？
刚才有谁爱抚了我的臀部
话说 是太窄了啊
果然 他们似乎是神父的同伴呢
嗯 出发了哟
那具身体也已是极限了啊
我们的能力
力量
Power
香味
Fragrance
以及
速度
Speed
当这三种能力齐聚之时
将化作无人能挡的死神之镰
神父 你的身体 我们就收下了
放心吧 死神的话 从前开始就是朋友了
太慢了
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive Fox·Hound
糟了
少女限制
Maiden·Limitation
身..身体动不了了
来了哟
飞吧
未央酱拳击
Punch
真的假的？
未央酱刚速Q
好强
见识下美少女部队的实力吧
都说了 美是多余的啊
就是这家伙吗
递出了收容申请书的
状态不好吗
嗯啊 因为是初次投入实战嘛
好 立即着手检查
是
小男孩
Little·Boy
喔 怎么了
啊 喂 怎么了 没事吧
小..小孩子？
毁灭进化
Destroy·Evolution
多么厉害的重装备
看到了吗 这就是特洛伊三角木马作战！
三角！？
没想到亚当·布雷德
会这么快就和阿库莱特大人照上面呐
如果我的推测正确的话
左天大人
嗯？
有入侵者
啊？ 是怎样的家伙？
那个..是老人和 两个孩子和 夜·露·死·苦！
啥？
这..这是
警报
已经被发现了吗
这边
这边 赶快
这边也来了
诶 该怎么办啊
好奇怪啊
怎么回事
刚才确实在这的
真是千钧一发啊
但是 接着又是狭窄的地方
这个姿势对于腰来说很痛苦啊
怎..怎么了？迪斯克小姐
有谁正在爱抚我的臀部
都说了是因为窄啊
话说突然停下的是你吧
找到好东西了哟
原来如此 非常时期使用的连接线路吗
这样一来就能找到夏娃和布雷德的所在了
外面的监视也别怠慢了
接上监视器
我的电视游戏到底在哪啊
入侵者搜索得如何了
刹那她们进入第三掩体了
嗯？找到了
布雷德在第三掩体哟
第三掩体
这个女人…
虽然没什么力量 但我这边的攻击打不中
好 有破绽
呀嚯
迪恩驱动器 B·B
Dean·Drive Black·Bird
来了哟
王冕木偶
Crown·Marionnette
身..身体动不了了
脚..脚..它自己
大哥哥
别过来
未央酱臀部印章
Hip Stamp
啊啦啊啦 真是相亲相爱呢
原…原来如此
趁着以速度扰乱的空隙
用香味牵制住行动
给予力量强劲的一击
确实 三人齐聚的时候无法还击
就让你被压在这个布偶下面吧 大哥哥
未央 那家伙的身体是阿库莱特大人的东西哟
如果要用那只熊的话
尽可能别弄碎了身体喔
诶？这孩子是兔子哟
诶！？兔子！？
喂 迪斯克啊
从刚才开始 不就在绕远路吗？
那是在避开西米恩四天王可能存在的地区
西米恩四天王吗
虽然名字有听说过 到底算是什么？
也对 接下来我们身上都不知道会发生什么
趁现在告诉你们吧
西米恩四天王是 直属于阿库莱特的最高级干部
拥有特别优秀能力的4名无用者哟
首先是被称作阿库莱特左右手的「右天」和「左天」
啊 右天的话 在这之前被夏娃小姐打倒了哟
那么 已经不是四天王而是三天王了嘛
不对 右天和左天不过是类似职称的东西
因为无论右天还是左天据说都更换了好几次
所以说不定新的右天已经选好了呢
是吗
第三人是刚才的那家伙
曾经支配着别的黑域的楼阁寺离瑠
就如你们所见的 她拥有最强的能力
念动力
Psychokinesis
绝对不想跟她战斗呢
幸好那个女人因负责监视民众而身在大楼外
应该不会立即碰上吧
仅是这样就谢天谢地了呢
那 剩下的那一人呢
不清楚啊
只有四天王最后一人 任谁有没有见过其身影
即使动用我的情报网也得不到任何数据
虽然也考虑过是否真的存在
刚才 阿库莱特出现的时候
站着一个带着假面的女人
站得如此近这点就意味着
视为最高干部是不会有误了
说不定 那个女人正是 四天王最后的那一人
四天王最后的一人 迷之女人吗
可恶 三对一实在不利
不想办法救出夏娃 至少来个3对2的构成的话
你在看哪儿呢
趁现在哟 未央
是
视界开始变得模糊起来了
小未央的布偶？
未央酱臀部印章
Hip Stamp
鼻血乱喷
各种意义上都看见天国了…
是这里了
只要通过了这里的话
布雷德所在的第三掩体就近在咫尺了
走吧
是
什么啊 真是阴沉的地方啊
像是什么的工厂啊
西米恩的地下工厂之一呢
好好想想
作为城镇企业的西米恩为什么特地入驻这个黑域呢
说不定那个秘密就潜藏于此呢
那是啥啊 好恶心
里面装的会是什么呢
糟糕 被发现了
找到了哟 是入侵者
小男孩
Little Boy
照山
快走
...是
圣..圣约
糟了
骇客数据连
Hacking·Code
迪斯克小姐
振作点
迪斯克小姐啊
未央酱飞踢
Kick
喷气式拳击
Jet·Punch
不..不行了
连记住招数的空闲都没有
迪恩驱动器 R·T
Dean·Drive Rocket·Thread
嘿咻
已经不能动了呢
那么 差不多该给他最后一击了呢
虽然还有点不满足
但已经不能再任务失败了
你也会被死神诅咒而杀哟
永别了
身体..好沉
真可惜呢 死神是我的独家专利啊
你们已经被死神魅惑了
是不是太迟了啊
谁？
我是赛特
我是索尔凡
被死神魅惑之人 不会留有最后的脚印
神父大人 没事吧
什么啊 你们 干什么来了
你说什么呢啊 这不来救你呢嘛
虽然就结果而言倒是被这样两人所救了
现下 你们周围的重力变成了通常的数倍
只能以普通人一样 或者以下的速度来移动
啊 是吗 操纵重力的能力啊
重力生成
Graviton
圣经如此记载
被死神魅惑之人 不会留有最后的脚印
那是你们的灵魂已不在世的证据
回旋引力
Gyre·Gravitation
判决 死刑
厉害
姐姐 出现了非常可靠的伙伴
是赛特小姐和索尔凡小姐
但是 她们和神父大人是什么关系呢
お任せ girl's style
交给我吧　girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
毎日どうしたい(Wow)
每天想干什么呢(Wow)
テンポいいじゃん
节奏不错嘛
そのちょうし ついて来い（GO GO GO)
就那调子跟着来吧(GO GO GO)
ボコボコになっちゃえ (なっちゃう？)
声音变得空洞了（空洞了?）
甘えた気持ち bye bye bye (あまえるな)
与撒娇讲bye bye bye（不准撒娇）
何枚 okay（今）
多少枚都OK（现在）
次の人が狙ってるよ交代にさ
轮着瞄准接下来的人吧
この辺でよしとこう (よしと言う？)
那边很不错哦（说很不错?）
一撃で out
一击出局
割と throughな君が
是分是合暧昧的你
意地悪な言葉で戸惑うとこが
用刁难的话让人不知所措
人生退屈させたら お仕置きしちゃうぞ (So I do)
让我的人生无聊的话 就惩罚你哦(So I do)
偶然飛び込んだ aggressive zone
偶然闯入的aggressive zone
めちゃくちゃ大変
乱七八糟地不得了了
トラブルが 舞い降りて
纠纷从天而降
Jumping reason
私たち make ミラクル
我们make了奇迹
納得しってないね でも気にしないもん
虽然不能接受 但不会介意哦
お任せ girl's style
交给我吧 girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
那是我还是新人时的故事
对危险的机关出了手
想着“已经到此为止”的时候
蚯..蚯蚓
不 不对吧
啊哈 活力又来了
第10话 赛特X索尔凡
这样好吗
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html