公元2XXX年
第三次世界大战爆发
以东京为开始各个都市纷纷成为轰炸的目标
被红莲业火所缠绕
从那之后过了半个世纪
过去被污染的爆炸点
现在被“城市”包围着
CITY
像在日本的夜景中造出的黑穴
通称“黑域”
BLACK SPOT
在那块荒废的大地上
不知何时出现了住民
他们被"城市"的人认为是无用的
在他们之中有着
拥有能操纵不可思议能力的人
丝 风 重力等
驱使超自然力量的能力
也就是拥有"能力"的他们
FRAGMENT
人们带着畏惧称呼他们为"无用者"
NEEDLESS
翻译     冰冰 小WEN 暗翼
后期      寒月孤星
恶魔岛字幕组
セーノで飛び出して
数着123就跳出去
清濁併せ呑む
把清浊一起吞下
錆びつく果てのmomentum
生满锈最后的动力
澄まし顔のmovie star
一本正经的movie star
煌びやかなrock star
闪闪发光的rock star
吹き飛ぶんだ同列
消失了的同伴
We'er moden stange cowboy
Are you ready to reaction
目の前に壁はないぜ
前面并没有障壁
Do you do you have funny function
Go way back the fire
筆舌に尽くしがたいInsanity
难以形容的疯狂
石も仕掛けない
不要中途放弃
歯に衣着せないで
直言不讳地说出来吧
39℃の体温抱いて
拥抱着39度的体温
今を生き抜けよCowboy
在当下坚持活下去吧Cowboy
新たに咲いた花を散らさないように
为了不把新开的花朵吹散
生き抜けよCowboy
坚持活下去吧Cowboy
今 駆け抜けろCowboy
现在 勇往直前吧Cowboy
钢铁山
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
研究所..
这是梦吗
NO.78的右眼和心脏发生对“伊甸的种子”的拒绝反应
EDEN'S SEED
可恶 又是失败作吗
为什么看着我
说我是失败作..？
怎么办才好 这样下去会..
主任 请看看NO.79
成功了
怎么了 满身大汗的
离瑠 这具身体似乎也时日不长了
加紧“无用者狩猎”
一年前左右的事
我住的地方发生了“无用者狩猎”
好几个同伴都被杀了
在为了报仇而进行各种各样的调查中
从某个情报商那里得到了非常厉害的情报
怎样的情报
“无用者狩猎”的黑幕与叫做西米恩的制药公司有关
以及亚当·阿库莱特这个男人
据说那家伙很高而且穿着打扮很宗教化
脖子上戴着恶趣味的项圈
就在这时候
听到了在这教会里有高身材戴着项圈
名叫亚当的神父的传闻
这就是 就找我打架的原因吗
但是 普通地想想的话
公司的头目不会在这个破教会里面住吧
的..的确
不要这么消沉嘛 内田
是照山
照山搞错也不是没道理的
有关西米恩和阿库莱特的事有太多不清楚的地方
恩 的确是
为什么西米恩会在黑域里发展呢
为什么进行“无用者狩猎”呢
话又说回来 亚当·阿库莱特究竟是什么人呢
需要情报呐
更多更多 大量的情报
阿库莱特大人
分析班的普利·玛利亚好像有事要报告
我正在跟大臣进行重要对话 待会儿再说
判断为急待解决的
我这边等一下也没问题
那么 回头见
从画像推测出的数据
身高 体重 手脚的大小 此外所有检测的项目都完全一致
实在是最适合的肉体
好 马上带那男人过来
只是有一个问题
阿库莱特大人下了对那男人的抹杀命令
叫左天来
怎么回事
竟要终止对神父的抹杀
情况改变了
分析了从圣约传送过来的画像的结果
了解到他的身体数据与阿库莱特大人完全一致哟
那么 要将这神父的身体...
但是 为此需要脖子以下和右眼毫发无损
交给你的话会被切成肉末吧
左天 知道神父的所在地了吗
不 还没..
身为阿库莱特的左手这还真是悲惨
卡夫卡和右天也被打到了
之后就交给我的少女部队吧
不由自主隐瞒了神父的所在地呢
圣约会自动诱导 直到接近他们的隐蔽处
在这之后要自己找
是
美少女部队 出发
哼 “美”是不需要的吧
之前就很在意 在救我的时候
神父大人空手就把圣约破坏了吧
那时候用记住了的能力的话不是能更轻松吗
哼 对那种杂鱼的时候空手就够了
明明半死不活地被库鲁斯运回来
闭嘴 老头
什么啊......
算啦算啦
这边真的好吗 没迷路吧 内田
别把我跟你相提并论
而且我是照山
唠唠叨叨地很吵啊 内田 快点啊
是照山
可恶 确实应该是这边
喂 哪里有情报屋啊 内田
小看我吗 内田 杀了你哦
别急啊
这样做 按顺序把开关给..
出乎意料地有记忆力啊
所以说别把我跟这家伙相提并论
在这输入密码的话 就能跟情报商说话
那快输入啊
喂喂 要得到密码可不是免费的
我记得教会的修理费是..
可恶
那个情报屋叫什么
迪斯克 真实身份不清楚
但是 听说清楚黑域里面所有的情报
迪斯克 会是什么样的人呢
啊 接通了
我是迪斯克 找我有什么事
[画面被Nice boat了...]
切 果然不露脸吗
关于西米恩的总帅亚当.阿库莱特
有什么知道的话请告诉我
虽然很可惜 但不能白告诉你
那要怎么做..
来钢铁山
我在那里等着你
反抗组织的幸存者 库鲁斯·西路特
怎么回事
钢铁山 我有听说过
不管哪里都会去
竟敢把本大人叫去 真实有胆的家伙
过去的日本 有保管着全市民的个人情报和国家机密的地方
储存着那庞大秘密情报的巨大设施
听说因为被史上最强的保安设施保卫着
所以被称做“钢铁山”
虽然被认为在世界大战中被破坏了
看来还存在着
原来如此 利用那里的情报当了情报商吗
所以才叫迪斯克(DISK)的啊
然后 那个钢铁山在？
在现在黑域的西端
好
那么
到钢铁山
1 2 3 4
此处3人的服装是在恶搞《怪物猎人》
远足去
去远足？？
姐姐 变得不得了了
我们为了得到西米恩和亚当·阿库莱特的情报
要去名为钢铁山的地方了
而且 要在无法地带黑域里徒步行走
最终能没事到达吗
说不定 会很快到姐姐那边去
姐姐 我们的旅行比预想的要顺利
所有都多亏了神父大人他们
还没到吗 钢铁山
还差一点了
但是 这附近夜盗和流氓真多啊
那叫杂鱼 叫杂鱼
我从没这么从容地在黑域中走过
哼 扯上我们就会变成这样
这是液常变幻而已
是家常便饭吧
肚子饿了
火不够
那会是什么肉呢
那种东西吃多少都不够呢
但是神父大人真强啊 真的
无论什么时候 感觉都完全没有瑕疵
弱点什么的一定没吧
真向往啊
是吗
那家伙有不能原谅的弱点
烧太过了
程度掌握太难了
快点走吧
喂 怎么办
连走一步的力量都没了
救救我
那是
救救我 路过的神父大人
不得了了 但是神父大人现在
我跳
神父大人跳起来了
那家说又说一步也走不动
不会再让你逃了
不 不要
救救我
谁也不会来的
这个黑域里面法律和警察都没有
更别提什么神父了
住手吧
谁 谁啊
我是路过的神父
神父大人
怎么回事 那家伙竟会自己去救人
并不奇怪
这正是布雷德唯一的弱点
神父大人 救救我
神父大人 好恐怖
对 弱点就是
女孩
审判!
混蛋
欺负女孩的罪可是很重的哦
等 等一下
钱的话多少我都给你
人不能只为钱而活
那 那要什么
譬如说
女朋友之类的
大姐姐之类的
还有特别是小妹妹之类的
这就是弱点啊!
疯了
能量补满
但是难喝
我叫未央
救了我 太谢谢了
为什么在这种地方一个人走啊
在这附近住吗
诶 那个..其实..
你们啊 不要欺负小未央啊
并 并没有欺负她啊
只是简单的问题 回答不了比较可疑吧
啧 这个死章鱼头
未央 未央
失去记忆了
对..对啊对啊 小未央丧失记忆了
就是那样 除了自己的名字什么都记不起
然后在迷路的途中被袭击了
你们....够了
你们先去钢铁山
那你呢
我要照顾她到“需做到这样吗”的程度
马上就好
坚决阻止
那就是钢铁山
真巨大的建筑物呢
大部分都是遗迹啊
叫迪克斯的人就在这里吧
那 为什么这小鬼还在啊
因为人家什么都想不起来 一个人又害怕嘛
呐 一起也可以的吧？
大哥哥
大 大哥哥？
哈 我会保护你的
坚决死守
切
虽说这里是入口
用手甲也打不开吧
哦 开了
痛痛痛
辛苦了
他等着我们的到来
看来是了
到底在哪里啊 那个叫迪斯可的家伙
是迪斯克
会是怎样的人呢
我听说他在第三次世界大战之前就已经活着
已经超过了100岁的人
100岁？
什么 原来是老头
别看着我说
怎么了 夏娃
这个声音
圣约
西米恩连这种地方都..
去吧 内田
谁是内田啊
双重小男孩
W·little boy
这是 通过把两个人的招数一体化而将威力并非两倍化而是平方化了
多么厉害的组合啊!
判决
死刑
这家伙是旧式圣约 大战前被做出来的
那是说和西米恩没关系吗
恩 而且这家伙被改造过
改造？
改造它们的恐怕是 迪斯克
原来如此
真是热烈的大欢迎啊
小未央 仆人们
紧紧跟着来吧
是
去吧
核弹头
火神星爆烈弹
Vulcan·Shock·Ignition
变身
Doppelganger
死亡漩涡
Deadly·Maelstorm
小男孩
little boy
连续投下
我们先走吧
是
糟了
库鲁斯
太好了
没事吧 库鲁斯
谢 谢谢
逃跑吧 这样下去可制裁不完
门要 关上了哟
大家 没事么..
被陷阱插得很厉害
但是 陷阱再加上改造的圣约
迪斯克真是个不好对付的老头
是个不好对付的老头真抱歉啊
竟然能来到这里
初次见面 我就是迪斯克
女的
而且竟然是小孩
原来如此
你是亚当计划的失败作
亚当计划？
没错 为了复苏“二世”的人体试验
Second
钢铁山吗
进了个麻烦的地方呢
【确实 只要进了那里就无路可逃了呢】
看来这次轻松获胜了呢
お任せ girl's style
交给我吧　girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
毎日どうしたい(Wow)
每天想干什么呢(Wow)
テンポいいじゃん
节奏不错嘛
そのちょうし ついて来い（GO GO GO)
就那调子跟着来吧(GO GO GO)
ボコボコになっちゃえ (なっちゃう？)
声音变得空洞了（空洞了?）
甘えた気持ち bye bye bye (あまえるな)
与撒娇讲bye bye bye（不准撒娇）
何枚 okay（今）
多少枚都OK（现在）
次の人が狙ってるよ交代にさ
轮着瞄准接下来的人吧
この辺でよしとこう (よしと言う？)
那边很不错哦（说很不错?）
一撃で out
一击出局
割と throughな君が
是分是合暧昧的你
意地悪な言葉で戸惑うとこが
用刁难的话让人不知所措
人生退屈させたら お仕置きしちゃうぞ (So I do)
让我的人生无聊的话 就惩罚你哦(So I do)
偶然飛び込んだ aggressive zone
偶然闯入的aggressive zone
めちゃくちゃ大変
乱七八糟地不得了了
トラブルが 舞い降りて
纠纷从天而降
Jumping reason
私たち make ミラクル
我们make了奇迹
納得しってないね でも気にしないもん
虽然不能接受 但不会介意哦
お任せ girl's style
交给我吧 girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
大家 漫画最初的故事开始了
有一天 有个很大的女人的胸罩掉了
那个胸罩陷进SPOT地面就形成了黑域
BLACK SPOT
第5话 西米恩少女部队
骗人 绝对是骗人
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html