公元2XXX年
第三次世界大战爆发
以东京为开始各个都市纷纷成为轰炸的目标
被红莲业火所缠绕
从那之后过了半个世纪
过去被污染的爆炸点
现在也被从“城市”中隔离开来
CITY
像在日本的夜景中造出的黑穴
通称“黑域”
BLACK SPOT
在那块荒废的大地上
不知何时出现了住民
他们被"城市"的人认为是无用的
在他们之中有着
拥有能操纵不可思议能力的人
丝 风 重力等
驱使超自然力量的能力
也就是拥有"能力"的他们
FRAGMENT
人们带着畏惧称呼他们为"无用者"
NEEDLESS
翻译     小WEN 暗翼
后期      寒月孤星
恶魔岛字幕组
セーノで飛び出して
数着123就跳出去
清濁併せ呑む
把清浊一起吞下
錆びつく果てのmomentum
生满锈最后的动力
澄まし顔のmovie star
一本正经的movie star
煌びやかなrock star
闪闪发光的rock star
吹き飛ぶんだ同列
消失了的同伴
We'er moden stange cowboy
Are you ready to reaction
目の前に壁はないぜ
前面并没有障壁
Do you do you have funny function
Go way back to the fire
筆舌に尽くしがたいInsanity
难以形容的疯狂
石も仕掛けない
不要中途放弃
歯に衣着せないで
直言不讳地说出来吧
39℃の体温抱いて
拥抱着39度的体温
今を生き抜けよCowboy
在当下坚持活下去吧Cowboy
新たに咲いた花を散らさないように
为了不把新开的花朵吹散
生き抜けよCowboy
坚持活下去吧Cowboy
今 駆け抜けろCowboy
现在 勇往直前吧Cowboy
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
黑之引力
Black·Attraction
姐姐
救了我们的二人
曾是神父大人的旧识
作为黑域的万事屋集团·工会的一员
曾和神父一同旅行的赛特小姐
工会的伙伴有着反抗西米恩的意思
作为掠夺者集团的BOSS
曽与神父及赛特小姐敌对的索尔凡小姐
因为西米恩对于住在黑域的NEEDLESS来说是共同的敌人
两位都为了打倒西米恩而赶了过来
团队成员的登场吗
但是 真亏你们能知道我们是神父大人的伙伴呢
因为活动期间也一直在你们附近呐
诶 是这样吗
好痛
算什么啊 她们
上一话已经说明了
她们醒了哟
不愧是让布雷德吃了苦头的
不会轻易死掉吗
但是啊
现在我们来了就不会再让你们随心所...
这可说不定啊
在我看来就算来了一大群战力也不会有太大提升
的确啊
别看着我说啊
后面的三人看起并非战斗人员
实质上 对面是四人
在我们美少女部队的配合面前
没有任何影响
不是说了「美」是多余的
左天大人 有紧急联络
嗯？
刚才的四人组与其他入侵者前往第3掩体了
他们的话已经到了哟
十分抱歉
按紧急来说 反而是不是来得有点晚啊
警卫们都去打瞌睡了吗
那是因为 入侵路线上的监视器突然都被弹飞
警卫也好 就连圣约都没能接近入侵者
没能接近？
要上了哟 未央 梔
了解
好好见识下 我们的力量吧
要好好见识下的 是你们那边
特殊磁界
Magnetic·World
斥回·速度的能力者
这是..什么啊
飞吧
喵？
好..好厉害
防御就那样连接上攻击
她的能力是特殊磁界
Magnetic·World
能排斥半径100m以内的任何物体 让其弹飞
是这样啊
刚才在下面从圣约手中救了我们也是多亏了这能力吗
在这之前也曾被她的能力在危险时刻救过一次
在这之前也？
遇到她们刚才是第一次才对
难道
那个时侯 波奇的动作停下来是
多亏了她
是那样吧
不能对布雷德的同伴见死不救嘛
真是个好人呐
但是那家伙 之后大概会追要钱的 做好觉悟哟
瞄着钱的啊喂
原来还要付出代价的...
原来如此
有了那种能力的话 警卫就无法接近了
顺带一提 她能力应该不仅是排斥物体
漂亮的回答
特殊磁界：香味的能力者
Magnetic·World         Fragrance
板上：哇~~~！！
索尔凡不仅能排斥物体 也可以吸引物体
我一个人明明就够了
这样一来就是4对3了
变得不利的是你们啊！！
这么简单的计算都不会吗
你们这些 蛆虫的咸烹海味们！！！
好厉害的..二重人格
从以前开始就那样了呐
对 那才是本性
好 把生口蘑菇的狗们杀个精光
喔
来了哟 未央
W火神星爆烈弹
Double·Vulcan·Shock·Ignition
我可生气了哟
重力
增加
少女限制
Maiden·Limitation
因为火焰的墙壁香味达不到…
重力遮断
小男孩
Little·Boy
乘二
加上  回旋引力
Plus             Gyre·Gravitation
加上   特殊磁界
Plus             Magnetic·World
名字好长
来了哟
好..好厉害
这样的话就能赢过少女部队了
我明白了
是我们输了
什么？
因为 4对3不但数量上不利
以重力与磁力为对手的话 相性也太差了
投降
这样下去的话没有胜算
人质就还给你们
放心吧 我们已经不会再出手了
赛特 索尔凡 内田 看好她们
啊 明白了
姑且说一句
我的名字是照山啊
没事吧
现在就给你拆掉
有什么地方不对劲
一般不利的时候 不都会把人质当盾牌吗
然而她们却说人质还给我们？
夏娃小姐的手
正在变身？
神父大人 危险
啊
布雷德
你们骗了我们吧
中计了
为..为什么
为什么夏娃要把神父大人..
小夏娃成为奴隶了
因我的能力
黑之引力呐
Black Attraction
黑之引力...？
大家 初次见面
我是西米恩少女部队的胡桃
小夏娃 你也快打招呼吧
是 胡桃大人
现在 西米恩的少女部队有成员47人
她将预定成为第48人
给你们介绍下吧
少女部队会员编号
梦幻的第48号
洗脑小夏娃
竟说是洗脑...
到底怎么做..
用了ESP病毒啊
ESP病毒有接受他人思念的能力
恐怕她通过与对象接吻 让其感染病毒
成为自己的奴隶
奴隶会任由她的意志摆布
绝对反抗不了
怎么会
这样就成了4对4的战斗了
不过 神父大人就快死了就是了
小夏娃 给他最后一击
是
神父大人
索尔凡
拉开他
特殊磁界
Magnetic·World
布莱德
神父大人 神父大人
喂 振作点
你不是那种被女人偷袭就会死的家伙吧
抱歉 他就是这种家伙
对啊 特别是妹系角色
啊 有什么出来了
不是说这种话的时候
迪斯克 你有医学知识吗
嗯
假定医学
插入
完成
应急处理 实行
啊 这是..
布雷德
神父大人
是我的错
因为我把神父卷了进来
才会发生这种事...
没不可能吧
就算不与你相遇
总有一天这家伙会和西米恩开战
对呢 他不是会老实听从别人说话的家伙
那..那也对
而且 还没到死的时候呢
但..但是
身体开了这么大的洞 应该不可能有救
只有一个方法
要怎么做才好
让夏娃回复正常 修复布雷德的损伤
那 那种事能办到吗
夏娃的变身有自我修复的招数
就是要运用那个
要夏娃回复正常
问题是布雷德能不能撑到那时候
不用担心 布雷德不会简单地死去
对呢 做完这个应急处置的话
不会马上快死去
你看看伤口
这 这是
身体的里面有机械
不 是内脏自身混有机械
内脏和骨头都混有特殊金属
多亏这个 没有看上去这么严重
虽然是危险的状态没错
这就是亚当计划产生出来的肉体
嗯..嗯
应急处理完成
接下来
尽快另夏娃回复正常
救布雷德
喔
临别招呼打完了吗
因为必须向亚当·阿库莱特大人提供新鲜的肉体
是时候上了哟
赚头..
钻头
什么会话啊 那是
那么
第二回合哟
想不到 会和夏娃战斗
照山
夏娃是同伴
我怎么能打同伴
打了
嗯..果然
别做些太粗暴的事哦
要夏娃回复正常的话
将发送命令的黑之引力能力者的意识夺走应该就行
总之 把她轰杀就行了吧
交给我吧
斥回 香气的能力者
受死吧
哈哈哈哈
我的能力不适合打前线啊
不可能真待在这里吧
是立体影像哟
刹那不是说过吗
4对4
让我在高处参观吧
这个邪门歪道
那样说真是过份
我只是做自己力所能及的事
每个人都有适合自己的战斗方法
适合自己的战斗方法
你必须去战斗
啊 是吗
说吧 山田
什么嘛
适合我得战斗方法
那是..思考
想吧 敌人的弱点在哪
对了
大家 夏娃的弱点是很快用尽能量
所以 只要样夏娃大量使用能量
能量用尽就应该不用打了
原来如此
这样的话 总之能抓住她..吗
我知道了
太天真了
这是什么 知道吗
埋在小夏娃里的是
超级胶状DERODORO饮料的浓缩原液
竟 竟说是原液
所以 今天战斗一天都不用担心能量用尽
绝对的
就是说 现在的小夏娃没有弱点
真是可惜呐
明白的话就把神父的身体交出来吧
你们的胜利希望 连一点都不剩了
お任せ girl's style
交给我吧　girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
毎日どうしたい(Wow)
每天想干什么呢(Wow)
テンポいいじゃん
节奏不错嘛
そのちょうし ついて来い（GO GO GO)
就那调子跟着来吧(GO GO GO)
ボコボコになっちゃえ (なっちゃう？)
声音变得空洞了（空洞了?）
甘えた気持ち bye bye bye (あまえるな)
与撒娇讲bye bye bye（不准撒娇）
何枚 okay（今）
多少枚都OK（现在）
次の人が狙ってるよ交代にさ
轮着瞄准接下来的人吧
この辺でよしとこう (よしと言う？)
那边很不错哦（说很不错?）
一撃で out
一击出局
割と throughな君が
是分是合暧昧的你
意地悪な言葉で戸惑うとこが
用刁难的话让人不知所措
人生退屈させたら お仕置きしちゃうぞ (So I do)
让我的人生无聊的话 就惩罚你哦(So I do)
偶然飛び込んだ aggressive zone
偶然闯入的aggressive zone
めちゃくちゃ大変
乱七八糟地不得了了
トラブルが 舞い降りて
纠纷从天而降
Jumping reason
私たち make ミラクル
我们make了奇迹
納得しってないね でも気にしないもん
虽然不能接受 但不会介意哦
お任せ girl's style
交给我吧 girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
我的肩膀也到极限了
但是 要打败那些家伙只有投那球
被封印了的那魔球
在做错的预告
这样就可以了
诶？！
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html