第三次世界大战已经尘埃落定了数十年
以东京为首的爆炸中心地
仍然被隔离在城市之外
被称作「Black Spot」
突然有一日
城里的头号制药公司——西美翁
把铁蹄踏进了BS
其总帅  亚当·阿克莱特
意图支配整个BS
并与其麾下的四天王一同歼灭反抗势力
不过…有一群与之奋起斗争的勇士们
谜一般的神父  亚当·布雷德
夏娃·诺伊修凡·舒坦因
以及  其他人
他们现在正在西美翁大楼内展开着激战热斗…
故作姿态表示遗憾
残念な仕草と反対で
欲望的去向是minority
欲望の行方はマイノリティー
斗志之水滴飞溅满天
飛び散るモラルの雫に
「不要弄湿我」  发出抗议的Scarlet Bomb!
濡らさないでよって抗議の　Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
你被刀刃般冰冷的视线刺痛
君はナイフの視線だった痛さを味わった
夏娃偷尝禁果的罪
イヴと林檎の罪
平静激烈又苦涩
静かで激しくて切ない
这是第几次了？
何回目だろう？
愈热愈冷
熱くなるほど寒い
世界不可能是永恒
ありえない夜の永遠
咬手指头  星星离得很近
爪を噛む　星が近い
回避被投来的视线
見られたいけど見せない
You make up endless and no life us
不可能的魔之Sisters
ありえない魔のSisters
将时间都给骗过去的梦
時間さえ騙す夢が　生まれた刹那に
在其诞生的那一刹那
Fallin' to love  with the scarlet bomb!
La-la-la love  with the scarlet bomb!
抵抗军
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
永别了吧 库鲁斯
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
为什么
翻译：小叶子  愚莲　校对：蝈蝈　时间：愚莲
姐姐
TV后期：白色猎人　BD后期：二次元の世界
神…神父大人
在下水道救了这家伙小命的是我
要杀他的话先得到我的批准再说
行啊
对不住 都怪我们不中用
这没事的 放心吧
…布雷德
因为哥早就想到你们会输的
你这混帐  打死你哦
那边就交给你了 夏娃
姐姐
库鲁斯
情况不妙  离心脏不远啊
医疗装备  展开
库鲁斯  振作点
振作啊  库鲁斯
好冷  好冷啊
能听到吗  库鲁斯
姐姐  你为什么会在西美翁…
那时我们…
库鲁斯
姐姐
这里是…
扎卡特队长回来了
那是…
姐姐
队长 咱们捣毁了圣约 来一杯好好庆祝一下？
适度庆祝一下就行了
那是还在抵抗军里的我
欢迎回来 扎卡特队长 姐姐
库鲁斯
各位辛苦了  武器的保养由我来做吧
好  一直劳烦你  谢啦
喂 就只剩这点酒了
我会去买
不好意思啊
没事
库鲁斯
姐姐
那时 就算我多次被姐姐训斥 都会到这里来
不是说过叫你别来的吗
这是为了从西美翁手中解放BS而建设的军团
这不是手无缚鸡之力的你能玩的地方
但是姐姐和大家都在战斗  我可不要一个人看家
库鲁斯
有一天我也会像队长一样强大 和西美翁那群家伙战斗
就由我来保护姐姐吧
你?
果然是不行的吧
我也只能帮这点忙了
够了
你尽全力去做自己所能做到的吧
姐姐会保护你的
好了  一起去吧
姐姐
库鲁斯  你摇晃了瓶子是吧
啊  没啊  我没啊
哇哦  不好意思
你这家伙
行啊 干架吧
我赌巴克赢 五万块
你们赌个屁啊
打扰了
扎卡特队长
很不得了的极密情报被我搜集到了
什么！
赶快召集大家
我获悉西美翁总帅 亚当·阿克莱特
将会独自来BS进行视察
那混帐竟然不带护卫吗
也不带那四天王吗
嗯 虽然迄今为止护卫森严 要接近他都办不到
但打倒那家伙的机会算是到来了
是神的指引呢
前往建设中的西美翁大厦 就是从这666号门一路前进
我的部队就在这里给他迎头一击
安路卡 你的部队在后方待命
双保险吗
对 考虑到那家伙万一逃掉了
留下的部队在街道两旁兵分为东西两路
但这样会削弱各个部队的兵力
去雇一些佣兵 花多少钱都没事
失去了这次机会就补不回来了
以上 各就各位
明白
姐姐
我们将会攻击阿克莱特
虽说是机会难得 我们这边也不可能不付出代价
你就别跟着来了
知道了吗
姐姐
进来
打 打扰了
请问 找我有什么事呢
嗯
就是这个
是安路卡给你的
姐姐给我的吗
说是如果这次战斗中她有什么不测
希望你把这个当成她而好好珍惜
怎么会这样
别这么说啊
我们将要对阿克莱特发动总攻
你们有没有决心
嘿 别露那么复杂的表情
瞧我们有这么多武器 还聚集了400同伴哦
轻松加愉快嘛
别 别小看NEEDLESS啊
啊?
给你了不起了啊
NEEDLESS不也是活生生的人类吗  被这东西打中还能活吗
是  不过…
那你试试用那把枪来对付我
你说什么
怎么了 做不到吗
我不管你是佣兵还是什么 就凭你浅薄的知识和胆识
就自称是我们的同志的话  那可困扰了
死女人…
你俩住手
这 这是…
难道说你是NEEDLESS?
释放连铁都融化掉的高温 这就是她的能力
阿克莱特的力量并非这么简单吧
为什么你会在这里
我 我也想能给姐姐帮点什么忙
所以…
明明叫你别来的
别离开我身边
好的
大家出发
我们抵抗军 将会除掉以狩猎NEEDLESS为名义
滥杀无辜民众的西美翁总帅 亚当·阿克莱特
从而解放BS!
来了 情报无误  没有护卫车辆
开火
得手了吗
竟然毫发无损 不 不可能啊
真是配得上王者归来的欢迎仪式啊
冲啊
上了 库鲁斯
是
阿克莱特
好久不见
抵抗军的各位
你是 楼阁寺璃琉
那家伙是念动力…
不要退缩 他们就两个人啊
未必吧
你们是  右天  左天
无路可逃了吧 沟鼠们
西美翁四天王
和情报不一样啊  居然有护卫
没有胜算  全军撤退
库鲁斯  快跟来
姐姐
为什么  好象一开始就知道我们会袭击啊
是圈套  否则无法解释他怎么会把四天王悄悄带在身边的
那么说  阿克莱特会现身这里的情报本身就是诱我们上钩的圈套？
说中了
为了驱除胆敢和西美翁作对的蝼蚁们
阿克莱特大人亲自当了一回诱饵呢
你们还真是乖乖的上钩了呢
这小鬼
liquid evaporation
液体蒸发
大叔你们还真够蠢的
真以为这些东西对西美翁四天王好用吗
那能力是怎么回事
It's a magic!
西 西边一瞬间全军覆没?
我军得到的情报全是圈套吗
该不是我们当中有内奸?
不可能  敌得过那些家伙就怪了
没事的 就算是NEEDLESS
只要把这东西灌进他们脑袋 就一样会死
说这话的不就是你吗
行不通  连火箭筒都不管用啊
罗嗦  看给你吓的 你颤抖个屁啊
不  不是的  是因为冷啊
从刚才起突然冷下来了
这是怎么回事啊
地面结冰了
啊 来了
安路卡
怎  怎么会
为什么你会和那家伙一起
左天  这群家伙是没啥强能力的杂碎
持有芯片的可能性为零
随便你怎么做
明白
难道  你就是内奸吗
你这叛徒
别怪我心狠手辣哦
第四波动
真够顽强的
你可以退下了
遵命
你就是抵抗军的头头吗
你能存活到现在 我表示赞赏
有觉悟了吗
那可是我的台词  觉悟吧  阿克莱特
就算拿我这条命去换 我也要打倒你
Felsen avalanche
岩石崩
哦？
这岩石的外甲
不管如何千锤万击都能瞬间再生的最强铠甲
Felsen avalanche
岩石崩
而我这一拳
是粉碎钢铁也不在话下的最强之拳
什么感受啊  阿克莱特
是纸老虎啊
力量
再生吧  我的铠甲
速度提升
tempest thread
暴风雨细丝
psychokinesis
念动力
所以说我叫你们是渣滓
你这家伙  到底有几个能力
你该不是忘了我是神吧
交出来吧
那颗芯片  是一个对你们来说没用的东西
不在我这里
遗憾了啊  神哟
渣滓
跟我们西美翁作对的蝼蚁们算是彻底垮了
没清干净的抵抗军
就剩她弟弟了呢
允许他们最后道个别嘛
库鲁斯
姐姐
你从这里逃走
那姐姐呢
放心吧   我有力量
我有能力啊
高温爆裂
是这样…
那个时候姐姐已经…
高温爆裂
第四波动
我能活到现在
是多亏了姐姐一直守护我
一直依赖着姐姐活到现在
恰是对姐姐来说的累赘
所以我被姐姐厌恶了
我好想在自己变强的那一天报答姐姐
好像来不及了
再见了  姐姐
库鲁斯
库鲁斯！
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
(来吧　要抱住你咯!)
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
你逃不掉的　WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ　WANTED！)
(人肉　搜索　WANTED！)
どうにもとまらない(うぃ～っす)
已经停不下来了(哟～唔)
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
(重要的人～)压根儿就不冷静
(どっかにいっちゃった)ホンキで泣きそうデス
(去哪里了？)都快哭出来了
(笑ってらんないよ)　いけないことばかり
(笑不出来哦)　这也不行那也不行
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做过头了·玩弄过～头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
快点发觉啊　我喜欢你！(哇哦☆)
ここまで言わせてくれて
都说这么明白了
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
不能就这么　轻易结束哦(好 ーーー勒)
つかまえなきゃ　わたしの元で
要快点抓住你　放在我身边
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
似乎要一直一直惩罚你
いっつも一緒の手錠をつくろう!(がっちーん)
做一个能把我们永远栓在一起的手铐!(咔嚓)
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
「讨厌」「讨厌」其实也是爱(YES!)
あなたの意見は聞かない ベイビィ？(B.A.B.Y)
不用征求你的意见　宝贝？(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって　(どうだー)まだまだ疲れないで
(怎么样)一起玩吧　(怎么样)你千万不能先累倒
体力100%(戦士に転職ね、おーっ！)
体力100%(转职成为战士咯，OH!)
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
「讨厌」「讨厌」其实也是爱(YES!)
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
脑袋转转　一头雾水　宝贝？(B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
我设置了天罗地网　你上当受骗好可爱啊
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要怕来抱抱　想温柔地压倒你
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か?)
在你颤抖的后背上　用手指写下抱歉(这就是青春吗？)
(ねー駄目?　抱きしめちゃいたい！)
(呐ー不行吗?　好想抱住你！)
都合により WANTED,Boy!!
情况所需 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して WANTED！)
(模仿　大人 WANTED！)
どうにもとまらない(YES!)
停不下来了(YES!)
库鲁斯  临终遗言是？
姐姐  别再战斗了
都事到如今了
要知道  在这部动画里挨打就会被撕破衣服
姐姐  你下面没穿啊…
炎神吐息(Agnishwattas)
你别在意
你在意些吧！