公元2XXX年
第三次世界大战爆发
以东京为开始各个都市纷纷成为轰炸的目标
被红莲业火所缠绕
从那之后过了半个世纪
过去被污染的爆炸点
现在被“城市”包围着
CITY
像在日本的夜景中造出的黑穴
通称“黑域”
BLACK SPOT
在那块荒废的大地上
不知何时出现了住民
他们被"城市"的人认为是无用的
在他们之中有着
拥有能操纵不可思议能力的人
丝 风 重力等
驱使超自然力量的能力
也就是拥有"能力"的他们
FRAGMENT
人们带着畏惧称呼他们为"无用者"
NEEDLESS
翻译     冰冰 小WEN 暗翼
后期      寒月孤星
恶魔岛字幕组
セーノで飛び出して
数着123就跳出去
清濁併せ呑む
把清浊一起吞下
錆びつく果てのmomentum
生满锈最后的动力
澄まし顔のmovie star
一本正经的movie star
煌びやかなrock star
闪闪发光的rock star
吹き飛ぶんだ同列
消失了的同伴
We'er moden stange cowboy
Are you ready to reaction
目の前に壁はないぜ
前面并没有障壁
Do you do you have funny function
Go way back the fire
筆舌に尽くしがたいInsanity
难以形容的疯狂
石も仕掛けない
不要中途放弃
歯に衣着せないで
直言不讳地说出来吧
39℃の体温抱いて
拥抱着39度的体温
今を生き抜けよCowboy
在当下坚持活下去吧Cowboy
新たに咲いた花を散らさないように
为了不把新开的花朵吹散
生き抜けよCowboy
坚持活下去吧Cowboy
今 駆け抜けろCowboy
现在 勇往直前吧Cowboy
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
西米恩少女部队
亚当计划 我是从那里诞生的
对
即是说你是“二世”的克隆
虽然是失败作
说..说神父大人是“二世”的克隆
哼 不能相信啊
像你这样的小鬼的戏言
说起来也是啊
情报商的迪斯克应该超过了一百岁
不应该是这样的小鬼..
注意你问话的口气
半机械吗 人和机械的
即使这样我也比你们年长的多
我拥有着直到战前的钢铁山里的记录
和战后至今自己活过来的所有记忆
我的情报不会有错
我真的是“二世”的克隆？
布雷德
神父大人
大哥哥
告诉我一件事
“二世”是什么
掌握神父的位置了
走了 梔
了解 (写错的字：兑换)
你是说你不知道“二世”？
你这样也算神父吗
要吐槽也给我快点啊
好吧 当作来到这里的奖励就告诉你吧
检索“二世”  影像播放
【动画 最初的故事】
有什么出来了
哇 真方便..
第三次世界大战后
在变成人间地狱的日本
有一位救世主出现了
他能自如地变出火和水
从饥饿中拯救人们
传说只是举起手就能治愈疾病伤痛
他一个人就拥有所有的
我们今天称之为“能力”的力量
FRAGMENT
不知不觉 他就被称为上帝再世——二世
他正是世上最古老最强的无用者
现今的无用者被认为每人继承了一个
他生前拥有的无数的能力
所以 包含着“二世”的碎片的意思
把能力叫做Fragment
怎样 明白了吗
啊 “二世”的事是明白了
那么 你们来这里真正的理由
西米恩和阿库莱特的情报归结..
这 这是警报
今天第二组的侵入者..
大概是跟在你们后面的家伙吧
难道是从生蘑.. 是西米恩
可恶 被跟踪了吗
不用担心
圣约马上就会排除她们了
圣约被..
真是的 认为这种东西能阻止我们吗
阿库莱特大人的身体在这里面呢
分头走吧 梔 【了解】
看来追兵是十分强大的无用者啊
现在开始紧急防卫系统会启动
但是 要花点时间准备
什么啊 这是
是通信器
那些家伙的位置会用它来告诉你们
直到防卫系统启动 去迎击吧
姑且是共同战线吗
想要情报吧
原来如此 好吧
只是 让我们工作可是很贵的
这里是刹那
我这边全都解决掉了 马上就到合流地点了
梔 尽可能不要一个人接触神父
其他人我认为倒没什么大不了
那么 要试一下吗
夏娃加农
Eve·canon
丛生蘑菇的狗 我就是你对手
Doppelganger 变身的能力者吗
竟然能将全身无机质化
确实是很厉害的能力
但不要得意忘形了
受死吧
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive F·H (Fox·Hound)
什么 刚才的声音是
是超过音速的声音
什么时候..
夏娃 敌人的能力恐怕是速度
Speed
速度？
对 我的能力是
速度
Speed
Speed 速度
暴风雨攻击
Tempest·Thread
把这样的小鬼送过来
西米恩的经营也相当萧条了嘛
【出现了啊 神父 我是来取你脖子以下的！！】
来取你的 脖子以下？
好吧
但是 你得全裸地舔我的屁股
【杀了你】
少女限制
Maiden·Limitation
什么啊 这种温和的风
风扇吗
什么 手动不了
小心点 神父
那家伙的能力是香味
Fragrance
香味？
制造特殊的香气 麻痹脑和神经的能力
为什么你知道那种事
先别管这些 总之不要吸入敌人发出的香气
【已经太迟了】
身体麻痹了
用香味来夺走身体的自由吗
那样的话
这样如何？
【笨蛋】
【鼻和口是连在一起的 只要呼吸 我的香气就会侵入你的身体】
鼻和口..
不好意思 这字怎么念
【读作连在一起！】
Fragrance 香味
我的能力是速度
但是这种程度就吃惊我会很困扰的
迪恩驱动器 B·B
Dean·Drive B·B (Black·Bird)
防御赶不上了
在你打算变身的期间 我的拳头便会贯穿你
必须拉开距离
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive F·H (Fox·Hound)
好快
到此为止了
你已经没胜算了
是时候给你致命一击了
真是滑稽
连击是杀不死我的
真正的拳头是在一击上堵上所有再挥出的
不包含灵魂的拳头
不管被打多少有多疼都不会奏效的
好 那样的话 就让你试试
迪恩驱动器 B·B
Dean·Drive B·B (Black·Bird)
身体..动不了
【你就连攻击我都做不到地去死吧】
王冕木偶
Crown·Marionnette
什 什么 手擅自地
【这个香味会使脑的一部分麻痹..再传达错误的信号！】
【无需用我的手给你致命一击  用自己的手贯穿身体死吧】
什么 把迪恩驱动器 B·B 给..挡住了
应该不可能把刚才的速度看透..
不 即使看透了 也不应该挡得住
怎么了 不是要给我致命一击吗
还没完
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive F·H (Fox·Hound)
还没发觉吗
我的手增多了
那种事..
你不断进行攻击的只有两样
左手和右手
不管速度怎么快 都只是人类的肉身
我说过的吧 你的拳头是打不倒我的
受死吧
夏娃加农
Eve·canon
即使受了百发攻击也能一击打到你
还是我比较帅吧
【停止了？为什么？】
记住了
稍微花了点时间
终于能中和香味了
这次轮到我了
来吧
请跟我交往吧
【不行！！】
死了...
【那么 身体我收下了】
我说过的吧
想要我脖子以下的话全裸（要穿袜子）地舔我屁股吧
【不行！我没穿袜子】
那样的话 我就让你穿
【不行！！】
少女限制 龙涎香型
Maiden·Limitation Type·Ambergris
为什么 我应该记住这香味了
【你以为香味只有一种吗】
【香味是无限的！只记住一两种是没意义的！】
在说的期间 记住了
袜子
【这边也完成新调和了】
少女限制 麝猫香型
Maiden·Limitation Type·Civet
糟 糟了
不好了
还没完呢 我的最快速还留着没出呢
接招
迪恩驱动器 R·T
Dean·Drive R·T (Rocket·Thread)
墙？
辛苦了 紧急防卫系统启动了
迪斯克 是你这混账吗
迟了真不好意思
啊 袜子
这 这是
不好
梔  暂时撤退
第XXX号门 关闭 ……
梔
没事吧
【无问题】
无问题?为什么说中国语
但是正面突破很困难啊
【改变作战？】
也对
你那边的情况也报告下吧
入侵者在哪 大家
看来总算是安定下来了
对呢
中心部被能承受爆炸的防卫壁封锁了好几层
这样就没问题了 【谁来救救我】
太好了
呐呐 未央想去厕所
厕所？
那..那可真是糟糕了
那给你打开到厕所的防卫壁吧
那个 库鲁斯
因为未央一个人会害怕 一起去吧
谢谢你
等我一下哦
那孩子一直让我有的违和感
那是
没事吧 库鲁斯
那个 库鲁斯
跟那孩子合流之后
应该没有人正确地叫过我的名字
那孩子为什么知道我的名字
难道 不 这种事..
库鲁斯
吓..吓我一跳
怎么了
去厕所的时候能帮我拿下这个吗
恩..嗯
我能问你一个问题吗
什么
你为什么知道我正确的名字..呢
怎么回事 这个娃娃
非常不得了地重啊
明明她那样轻易地拿着 一点也不在乎
果然 你是..
未央的能力是力量
Power
西米恩少女部队的一员
拥有非常厉害的力量【力量 Power】
糟糕了
是吗 那小鬼是丛生蘑菇的一员吗
打算带山田到哪去
那孩子 来了
久等了
我带人质来了哟
辛苦了 未央 【辛苦了】
跟刹那说的一样
从里面出来很简单
是因为有你的力量
算了
之后只剩把这家伙当成诱饵引诱神父出来了
了解 【好】
对呢
啊呀 刹那变成两个了
这样 难道 变身能力
遇到的时候我就觉得角色设定重复了
没想到竟变成我
未央 我是真的
别被骗了 好好想想的话应该知道的
不知道啦
未央 后面
嗯？警报？
这次是什么
不要跟那女人战斗
总之先到外面去吧
怎 怎么了
又吵闹起来了
内田死了
没死呢
布雷德 在这里吗
老头 怎么了
对不起 库鲁斯他..
Dear神父大人  库鲁斯我带走了
请来西米恩的大楼 未央上
怎么回事
这 这是
情书
各位
什么
神父大人会来救回库鲁斯吗
不来的话离瑠大人可能会生气的
没问题 那孩子是叛乱军的残存者
要是神父不来也会原谅我们的
不 你们不会被原谅的
要问为什么 因为山田不在这
变身女人 原来如此
混进那场慌乱中
从我再重新变成人质吗
就是那样
怎样 被人质抓了人质的心情是
来吧 告诉我一切吧
你认为凭你一个能赢过我们全员吗
那样想的话就快点放马过来吧 设定重复妖怪
设定重复妖怪？
告诉你吧
设定重复妖怪是指出现了非常相似角色的现象 也指那妖怪
一旦重复了 本尊的出场就会减少
最坏情况 假的那一方会生成人气
是可怕的妖怪
别把我当笨蛋
上吧 梔
喷气式拳击
Jet·Punch
【好热----！！】
梔
有空隙
看来就算动作很快 脑袋的回转却很慢
才不想被你说
来吧 是判决的时间了
真 真棘手啊 【意想不到的强敌】
她运气不好倒是得救了
好 人质虽改变了但没办法
这次可要将她带走了
美少女部队 归航
お任せ girl's style
交给我吧　girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
毎日どうしたい(Wow)
每天想干什么呢(Wow)
テンポいいじゃん
节奏不错嘛
そのちょうし ついて来い（GO GO GO)
就那调子跟着来吧(GO GO GO)
ボコボコになっちゃえ (なっちゃう？)
声音变得空洞了（空洞了?）
甘えた気持ち bye bye bye (あまえるな)
与撒娇讲bye bye bye（不准撒娇）
何枚 okay（今）
多少枚都OK（现在）
次の人が狙ってるよ交代にさ
轮着瞄准接下来的人吧
この辺でよしとこう (よしと言う？)
那边很不错哦（说很不错?）
一撃で out
一击出局
割と throughな君が
是分是合暧昧的你
意地悪な言葉で戸惑うとこが
用刁难的话让人不知所措
人生退屈させたら お仕置きしちゃうぞ (So I do)
让我的人生无聊的话 就惩罚你哦(So I do)
偶然飛び込んだ aggressive zone
偶然闯入的aggressive zone
めちゃくちゃ大変
乱七八糟地不得了了
トラブルが 舞い降りて
纠纷从天而降
Jumping reason
私たち make ミラクル
我们make了奇迹
納得しってないね でも気にしないもん
虽然不能接受 但不会介意哦
お任せ girl's style
交给我吧 girl's style
強いほうでしょう 認めなさい
承认我比较强吧
いかさま boys and us
虚假的boys and us
やり直してよ
重新来过吧
もっとちゃんとkiss
要更好地kiss哦
梔  预告起码要好好说啊
不如说 按刚才写的内容说的话就糟糕了
黄金锁【Goldy Locks】
从各方面讲
翻译 小WEN 冰冰 暗翼 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html