公元20XX年
第三次世界大战爆发
以东京为首的各都市
遭受轰炸的洗礼  被卷入红莲大火
自那以后半个世纪
曾被污染的爆炸中心地
如今被隔离在城市之外
给日本的夜景增添了一笔黑洞
人称「Black Spot」
那片不毛之地
也悄然有了它的居民
虽然城里人视他们为废物
却也不乏一些拥有奇异能力的人们
火
风
重力
驾驭超自然力量的能力
也就是身怀能力（碎片）的他们
被人们惮以恐惧之心称作
NEEDLESS!
へい　いらっしゃい
进来坐坐~
せーので飛び出して
口喊「预备~」冲出去
清濁併せ呑む
我大肚能容
錆び付く果てのモメンタム
内心的气势早已发霉
澄まし顔のムービースター
一脸不屑的movie star
きらびやかなロックスター
满面灿烂的rock star
吹き飛んで同列
让别的同行无地自容
We're modern strange cowboy
我们是凡而不凡的牛仔
Are you ready to the action?
是否做好行动准备？
目の前に壁はないぜ
眼前一路绿灯
Do you have any function
你有无特异功能？
号令 Back to the fire
一声令下　跳入火坑
筆舌に尽くし難い　Insanity
我都无语了　真疯狂
意思無視できない
总不能无视意见
歯に衣着せないで
口无遮拦一些吧
39℃の体温抱いて
拥抱39度的体温
今を生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
新たに咲いた花を散らさないように
留意新生的花儿而不要去踩踏
生き抜けよCowboy
顽强拼搏吧　牛仔
今駆け抜けろCowboy
现在　闯荡去吧　牛仔
第三避难所
本片字幕由SOSG字幕团制作  仅供内部学习交流用
这个…
制品禁止用于商业用途  若因私自散布造成法律问题  SOSG字幕团及所属论坛概不负责
管他三七二十一的  动作快
翻译：蝈蝈　时间：jyj
我要撑不住了
TV后期：白色猎人　BD后期：二次元の世界
拜托  再挺一会儿
惨了
照山先生！
停了？
OK  侵入掉了
我要死啦
千钧一发啊
迪斯克小姐好了不起
不对啊
在侵入结束前  圣约就自己停了
到底怎么回事
虽说拿下了一架波第
接下来又怎么办
迪斯克小姐
用它闯破大楼的外壁  然后冲进去对吧？
真不是什么高明的方法呢
嗯
那要怎么办
入口可是被封死了
我想想
先让这只狗狗故障一下吧
哈？
哎呀哎呀
好了  成功
西美翁那帮人误以为它的出系统故障了
要开始回收它
这下子能光明正大地进大楼里了
可以躲进这里面
别被人发现  动作快
好好  OK
出什么事了！
有人在爱抚人家的PP
想哪去了  是因为太窄了
不出所料
看样子他们是神父的伙伴
嗯
上咯
这具身体也差不多到极限了
我们三个的能力
力量  香  以及高速
三人一旦聚齐
就会化作无人可挡的死神之镰
神父  你的body  我们收下了
放心吧
我和死神是老交情
太慢了
Dean·Drive-F·X
惨了
少女约束
身…身体无法动弹
做好心理准备
满天飞吧  未央酱punch
来真的？
未央酱高速Q
好强
见识到美少女部队的实力吧？
都说了  「美」字是多余的
就是它吗  发信号请求收容的
据说状态欠佳啊
嗯  毕竟是头一次投入实战
好嘞  立马开始检查
是
你那边怎样？
咋回事啊
little boy
出…出什么事
喂喂  你怎么回事
没事吧
真过分
小孩儿？
destroy evolution
好强的重装备
见识到没  这就是特洛伊（SM用）三角木马战术
（SM用）三角木马！！
亚当·布雷德
没想到这么快就和阿克莱特大人碰面了
如果我没预测错的话…
左天大人
有入侵者
哈？都是些什么人
我想想哈
老头子  两个小朋友  还有夜·露·死·苦！
啥？
这是！
警报
这么快就被发现了
这边走
在这边  快赶过来
这边也来人了
如何是好啊
人呢
奇了怪了
怎么回事
确实是在…
千钧一发啊
不过话说  净是一些狭窄的地方呢
这个姿势  我可怜的腰哟
怎么了  迪斯克小姐
有人在爱抚人家PP
都说了  是因为窄
话说  还不都怪你自己突然停下
因为找到好东西了
原来如此
紧急情况专用电缆
用它搞清楚布雷德和夏娃的所在地
别怠慢外面的监视
接到显示器上
谁把我的游戏机搞丢了
入侵者的搜索呢  什么情况
刹那大人们去第三避难所了
找到了
布雷德他在第三避难所
第三避难所
这个妮子
虽然没什么力量  但我的攻击全打不中她
嗨  有破绽
yahoo
Dean·Drive-B·D
来了咯
皇冠人偶
身体无法动弹了
腿脚…
不由自主地…
大哥哥
别过来！
未央酱屁股attack
哎呀哎呀  相思相爱呢
原来…如此
用高速迷惑我
再趁机使用香气封住我行动
然后送我强有力的一击
你们三个在一起
确实叫人绝望
被这个娃娃压成饼吧
大哥哥
未央  他的肉体是属于阿克莱特大人的
想用你的熊的话  记得别损坏他身体
你怎么这样  它是小兔兔
这是兔子？
我说  迪斯克
我怎么感觉一直在绕远路呢
是为了避开西美翁四天王
西美翁四天王么
这名字虽然有过耳闻
到底是何方神圣
也是  前途多难
还是趁早告诉你们吧
西美翁四天王是阿克莱特的直属干部
是身怀出类拔萃的能力的  4名NEEDLESS
先是被称为阿克莱特的左膀右臂的
右天和左天
右天那家伙  前阵子被夏娃姐解决了
那就不叫四天王了
叫三天王
不对  右天和左天这两个名字
就好比是职务的称谓
听说右天和左天换过不少人了
依我看新右天已经被选拔好了
这样啊
第三个人就是她
曾经支配了另一个BS的
楼阁寺  璃瑠
你们都见识到了  她有最强的能力
念动力
真不想与她为敌呢
幸好那个女人要监视外面的民众
留在大楼之外
短时间内不会和她交手
真是谢天谢地
那么  剩下的最后一个人是？
不清楚
四天王的最后一人  没人瞧见过
就算驱使我的情报网
也还是得不到一丁点消息
我甚至想过不存在这号人物
刚才  阿克莱特登场的时候
他背后立着一个戴面具的女人
既然离他那么近
那就是他的最高干部  不会有错
她说不好就是四天王的最后一人
四天王的最后一人  谜之女人
可恶
1打3太不划算了
得想办法救出夏娃
至少要构造出2打3的局面
在往哪看呢？
趁现在  未央
唔伊
眼前一片模糊
未央炭的娃娃？
未央酱  屁股盖印
喷鼻血~
在各种意义上
看到了传说中的天国
就是这儿
顺着这里走  很快就到离布雷德所在的第三避难所
我们走吧
嗯
咋回事  真是阴森森
看着像是工厂啊
这是西美翁的地下工厂之一吧
对外宣言自己是城市企业的西美翁
为何还要特意进军BS
恐怕秘密就藏在这里吧
那又是什么
真恶心
里面装的什么
糟糕  被发现了
找到了  是入侵者
可恶
little boy
照山先生
快走
是
圣…圣约
糟了
hacking code 射出
迪斯克小姐
振作
迪斯克小姐啊
未央酱kick
喷气拳
没戏啊
不给我学习招式的机会
Dean·Drive-R·S
我跳
戳一戳
捅一捅
一动不动了
是么  那就赶紧给他一个死吧
是有些不过瘾
不过我们失败不起了
你也要被死神斩首哦
再见
身体  好重
真不好意思  死神可是我的专利
死神已经垂青你们了
真是姗姗来迟
是谁
在下赛特
我是索尔瓦
凡是被死神垂青的人  不会留下最后的脚印
神父大人  您还好吗
喂喂  你们几个
来凑什么热闹
胡扯什么呢
还不是来救你的
虽然最后被这二位搭救了
现在  你们周围的重力变成了好几倍
你只有和常人差不多  或者比常人还慢的速度
原来是这样
操纵重力的能力
引力子  Graviton
圣经有写：凡被死神垂青者
最后的脚印都不曾留下
亦即汝魂已不在此世的证明
回旋引力
Gyre·Gravitation
判决~
死刑！
漂亮
姐姐  很靠得住的同伴登场了
赛特  索尔瓦  两名小姐
不过  她们和神父有什么因缘呢
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主（Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认（Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
毎日どーしたい？（wao!）
每天干什么好？（wao!）
テンポいいじゃん
好一个不错的步调
その調子ついて来い☆（Go,go,go,go!）
就这样再接再厉☆（Go,go,go,go!）
ボコボコになっちゃえ（なっちゃう？）
打成鼻青脸肿（真的要吗？）
甘えたキモチ Bye-bye-bye（あ·ま·え·る·な！）
娇气的感觉 Bye-bye-bye （不.许.娇.气！）
まだOK？（Give up?） 次の人が狙ってるよ
还没OK？（Give up?） 下一个人在虎视眈眈哦
こわがりさんっ（Ya,ya,ya,ya!）
胆小鬼 （Ya,ya,ya,ya!）
この辺でよしとこう（よしとく？）
差不多就饶了他吧 （放过他？）
一撃でアウト！
一招毙命！
割とスルーなキミが
比较through的你
意地悪な　言葉で戸惑うトコが新鮮
反而被我的小毒舌弄得尴尬　很稀罕
退屈させたら　おしおきしちゃうぞ（So,I do!）
要是让我感到无聊　那可饶不了你 （So,I do!）
偶然飛び込んだ　Aggressive zone
偶然跳进了　Aggressive zone
メチャクチャ大変　トラブルが舞い降りて
大事不好　飞来横祸
Jumping free zone　私たちメイクミラクル
Jumping free zone　我们自己创造奇迹
納得してないね？
你很不服气吧？
でも気にしないもーん
那我也不在意
おまかせ Girl style（Hi!）
女孩儿的风格自己做主 （Hi!）
強い方でしょ？　認めなさい（Hi!）
很坚强吧　不得不承认 （Hi!）
いかさま Boys attack（Hi!）
耍滑头 boys attack（Hi!）
やり直してよ　もっとちゃんと kiss
重新来过　更加像样地 kiss
这是我尚在新人阶段时的故事
对不妙的内容出手
几乎死到临头的时候
呃…蚯蚓？
才不是
哇呀  浑身都有力气了
赛特 x 索尔瓦
蚯蚓在哪？