本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻譯、校對：whwdlxy9416、TurtleIzzy；後期：whwdlxy9416。
-----------------------EDCN---------------------
---------------------Staff----------------------
-----------------------OPJP---------------------
-----------------------OPCN---------------------
-----------------------EDJP---------------------
Union Festa開幕戰
在我和艾克蕾爾的單挑之後
比斯科迪比分領先
下一戰是比斯科迪和帕斯提亞久
公主大人和貝琪之間的對決哦
我也要去拿擊破點數
同時拜託你了哦  七海
好的  我也會加油的
古いノートに書き綴った
在古舊的筆記本上寫下的
あの日々の物語にThe Endはまだ…
那舊日的故事依然沒有閉幕
時計の針が　進むごとに
時針一格一格向前推進
思いは確かに　近づいてく
思緒也一步一步向你靠近
人は願う時　空を見上げる訳はきっと
為何人許願之時要仰望天空
夢の入り口　繋がってると
一定是因為相信通向夢想的大門就在那遠方
信じているから　僕は瞳とじた
懷著這份思緒  我合上眼睛
かすかな希望を　探すみたいに
仿佛在尋找那飄渺的希望
FEARLESS
僕はもっと強くなりたい
我還要變得更強
思い出じゃなく　今の君のために
不是為了回憶  而是為了眼前的你
願う言葉　真っ白な羽根を宿して
祈願之心寄寓在純白的雙翼裡
君がいる　青の果てまで　舞い上がれ
向著有你的天空自由飛翔
空陸一對一！
哈蘭和維克爾起飛準備完成
前方通路  下方安全  確認
首席和公主大人  可以起飛了
好
比斯科迪領主  米爾希奧蕾
國立研究院首席  莉科塔
出擊
哈哈哈  放馬過來吧  米爾希姐和莉科
來空中對決吧
比斯科迪和帕斯提亞久
首腦之間的空中對決
將軍  非常感謝您的護衛
小意思啦
勇者和將軍  這一對非常有戰鬥力的組合
比斯科迪3號部隊
看那兵力
原來如此
是想把我們3號部隊完全殲滅啊
3號部隊的渣渣們啊  準備迎接我高德溫的突擊吧
另外達爾基安  由我們的勇者來當你的對手
噢！
希娜殿下  可以接受我的單挑挑戰嗎
如果是勇者大人親自要求  我必當奉陪
布裡奧修•達爾基安和比斯科迪3號部隊
我們接受你們的挑戰
別怕！衝！
很好  第1方陣幹得不錯
將軍  請下命令
好  伽雷特本隊  傾盡全力
殲滅前方的帕斯提亞久前線部隊
全軍  前進
伽雷特主力部隊  開始全軍進軍了
看這架勢可是想要殲滅對方
我先走了  進一步提升戰場氣氛的事情就拜託你們了
交給我們吧
貝爾跟我來吧
嗯？
來把帕斯提亞久的空中部隊全部射下來吧
明白
加油啊
恭喜您抵達了終點
請收下獎品緞帶
突破了各地障礙區域  攻破了防衛據點  或是勇猛殺敵的戰士
對於這些善戰的戰士
我們不僅會提供高達數倍的善戰獎金
而且在本次活動中  還會提供由各國贊助團體提供的特別獎
這是各國提供的豪華獎品
除了有食物和最新的生活用品
還有各式活動和旅行的招待券等等
那麼  各位士兵們  一定要拼盡全力把獎品贏回去哦
現在  讓我們來看一看城鎮裡的樣子
菲利安諾城內也一派熱鬧的景象
好熱鬧啊
是啊是啊
這種規模的大型活動在全國各地實況轉播  也算是一大盛事
騎士們勇者們還有領主們  都有很高的人氣
也是嘛  人類們這樣和平的生活是件好事啊
魔王和英雄王也可以安心的翹工了
但是呢  這位英雄王大人嘛
唉…
看起來是躍躍欲試啊
阿代爾
你乾脆參戰得了
這…這是不可能的嘛
我只是比較關心戰場的形勢究竟會變成怎麼樣而已
然後…
像我這個上了年紀的人去他們年輕人的盛會  只會讓他們不能盡興
公主大人
我按照約定前來參加了哦
蕾貝卡  非常感謝
我很高興
是呀  我也很高興
平日她們兩人的關係特別的好
但是今天是作為敵人參戰
而戰鬥時她們依然面帶微笑
雖然是好朋友  但決鬥也是認認真真的哦
比斯科迪式的空戰  讓你們見識見識吧
有趣！
蕾貝卡  彈幕全開
嗯
塔羅牌設置
流光彈幕
發射
炸開吧
覆蓋天空的彈幕
能躲得過嗎
我們也要上了哦
是
迎擊彈幕彈發射
好嘞
去吧
好漂亮
是呀
剛過第一招就是這麼華麗的開場
公主大人  首席  請介紹一下剛才的攻擊是…
國立研究院的特製彈丸和
為了今天而練習出來的紋章劍
公主大人和莉科都好厲害啊
是啊  不光是莉科  連公主大人都一直在努力著
一
為了比斯科迪的勝利
二
同時為了更加歡樂的戰鬥
那麼為了這個我們今天更要勝利
是啊
小子們  給我上
別怕！衝！
原來如此
原來是真久的師傅啊
呵呵呵  小時候就在一起努力了
即使對手是天下的劍豪•希娜大人
勇往直前才是伽雷特的特色
使出全力戰鬥一場吧
我很期待
預備
裂空•一文字
Exmachina  樣式變化
回力鏢旋擊
水陣章
嘿…
輝力集中
凍結•冰凍大地
我要上了
啊  這是…
一擊必殺
神狼滅牙
封魔斷滅
啊  千鈞一髮啊
啊  差一點啊
嗚啊  達爾基安卿防具破壞！
勇者七海的迴旋鏢從空中飛來
一擊命中
雖說勇者七海被擊倒了
做的真不錯啊
伽雷特…魂
不管是單挑還是夥拼
比斯科迪還沒有使出全力
就像這樣順著運勢血拼到底
運勢什麼的我才不管呢
憑自己的力量決鬥才是伽雷特的風格
全力戰鬥
變身
誒？變身？
這兩個帥哥是怎麼回事
雖然細節依然保密  但據說這是兩人的特殊技
是提升所有能力點的超級模式
這樣好麼  在人們面前使出這一招
沒事！這還是我向他們推薦的呢
這個才是能夠給人們帶來希望和笑容的使用方法呢
那個先不說  你別那麼激動行嗎
豪雷碎
啊  你好煩啊莉科
就是讓你煩
今天艾克蕾爾也很努力的
我也會和公主大人和勇者大人一樣盡力做到最好
我也一樣！
啊咧
帕斯提亞久的人民看著我
這種決鬥必須不能輸
我們上了哦  哈蘭
那兩個人
好厲害
是啊
其實呢  這個暑假旅行  我還是真挺不安的
雖然從真久那裡聽說了他在這邊交了很多朋友  特別喜歡這裡
但是  對於「這種地方能不能有我的一席之地呢」這個問題我一直很不安
才不像你想的那麼嚴重呢
因為你是我們非常重要的客人啦
嗯  剛來的時候真的得到了你們的歡迎
並且還成為了庫大人的勇者
同時還成了這麼溫柔可愛的公主大人的朋友
我覺得能來到佛羅尼爾德真好
能夠成為公主大人的朋友我真感到自豪
我也是
我也非常喜歡蕾貝卡
即便是在明天的戰鬥中我們兩個要進行對決這件事我也覺得很快樂
勇者vs公主大人
是啊  一定會很快樂的
雖然為最喜歡的人加油鼓勁很令人愉快
但相互切磋更有意思
正因為是最喜歡的人
才想讓她好好看看我堅強的鬥志和不服輸的勇氣
我要開始了  公主大人
魔女加農炮•星群炮擊
來吧  蕾貝卡
Excellead
公…公主大人和蕾貝卡大人的最大型攻擊出現了
同為絕殺技  勝利者會是？
啊  公主大人
我…我這就過去
誒！不會吧
公主大人  公主大人快醒醒
啊  啊咧？
醒了麼
不好了
啊快走  快去救援
好的
很不錯的對決啊  但還是要安全第一嘛
公主大人和貝琪如果受傷的話就不好了
真久
這就是勇者真久  非常棒的空中救援
他在擊破了高爾殿下之後火速趕去救援了
我才沒輸呢
只是讓了讓他而已
那個  謝謝你真久
非常感謝
公主大人和勇者蕾貝卡
同時防具破壞
這下壞了
對不起
果然還得我們去支援啊
是啊
勇者七海  復活了！
現在勝利點數的話比斯科迪暫時領先
伽雷特能否追上呢
好吵啊  現在就去逆轉
就是這樣
然後處於劣勢的帕斯提亞久沒問題吧
帕斯提亞久本陣
點差越來越大
真的有逆轉的機會嗎
祖國陷入危機了
你不去真的好嗎
如果怕暴露的話就帶上這個  這個…
帕斯提亞久的大家
讓大家久等了
以正義和希望之名
帕斯提亞久的救星  英雄假面
颯爽登場
了哦
很拉風哦
阿代爾大人好厲害
英雄王…既然有英雄假面來做對手
那麼作為比斯科迪年青一代的三人眾
前來挑戰
很好
放馬過來吧
三國聯合舉行的大型活動Union Festa
第一天的戰鬥熱鬧而有趣
其實這才是剛開始
活動的熱鬧之處從現在才要真正開始
森の中　迷路迷い込んだ
仿佛闖入森林中的迷宮
まるでそんな出會い
我們的邂逅就像是這樣
夏の空　太陽　地平線と
夏空  太陽  地平線
目の前は彼方　遠い世界
眼前是那遙遠的世界
全身
全力で走って
馬上全力奔跑
未知の
夢に向かって
向著未知的夢
全て
目に映るもの
眼裡映照的一切
君がいたから輝いた世界
正是因你而閃耀的世界
駆け出した　鮮やかに
跑起來  如此美麗
少し大人に成ったような　煌めく日々
那些閃耀的歲月裡感覺仿佛成長了一些
いつでも繋がっている
不論何時  你我的心
ココロがあるから
都聯繫在一起
またすぐに會えるはず
肯定很快就會相會
ここで待ってる
我就在這裡等你
如果我也有英雄結晶的話一定是這樣的感覺
這沒可能
Change•My•Heart
你這傢伙…
高爾  噓…
那麼敬請期待下回