---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
翻譯、校對：阿維豆奶、Z-kun、TurtleIzzy 、醬小魚；後期：whwdlxy9416；繁化：kinson。
-----------------------OPJP---------------------
-----------------------OPCN---------------------
-----------------------EDJP---------------------
-----------------------EDCN---------------------
充滿期待的暑假旅行
但是我被帶去的地方居然是異世界
而且兩位青梅竹馬都…
勇者真久
勇者七海
華麗參上
我到底該怎麼辦……
一起享受吧
古いノートに書き綴った
在古舊的筆記本上寫下的
あの日々の物語にThe Endはまだ…
那舊日的故事依然沒有閉幕
時計の針が　進むごとに
時針一格一格向前推進
思いは確かに　近づいてく
思緒也一步一步向你靠近
人は願う時　空を見上げる訳はきっと
為何人許願之時要仰望天空
夢の入り口　繋がってると
一定是因為相信通向夢想的大門就在那遠方
信じているから　僕は瞳とじた
懷著這份思緒  我合上眼睛
かすかな希望を　探すみたいに
仿佛在尋找那飄渺的希望
FEARLESS
僕はもっと強くなりたい
我還要變得更強
思い出じゃなく　今の君のために
不是為了回憶  而是為了眼前的你
願う言葉　真っ白な羽根を宿して
祈願之心寄寓在純白的雙翼裡
君がいる　青の果てまで　舞い上がれ
向著有你的天空自由飛翔
帕斯提亞久參戰！
兩軍的勇者相互朝著對方進軍中
勇者真久正飛速突破齒輪區域
我可是當了將近100天的勇者
怎麼能輸給剛當上勇者的七海
是啊  讓她看看經驗上的差距
正是如此
七海喲  能展現出師傅該有的樣子嘛？
我會做到的  不管怎麼說  我可是真久的姐姐啊
勇者七海也和蕾恩閣下一起飛馳
但是比斯科迪兵已經建起了防御態勢
我上了真久  來比試一下吧
READY
GO!
勇者對決  開始！
開始啦
那邊好像很熱鬧的樣子呢
話雖如此  要是勇者對決把觀眾全吸引過去可就沒意思了
蕾恩大人  但求一戰
沒問題  看我來一對二
要來份喝的嗎
交換裝備請來這裡
好丟臉啊
不甘心
啊  被幹掉了
總之  先換衣服
我說你們  這樣子成何體統
呀  大叔好色
別看！
誰要看了…
哎呀  敗了敗了
殿下
哦  高德溫
和勇者大人的一戰  感覺如何？
那個混蛋越來越強了
看得出他一直期待著這一天
而且我們也招來了勇者
越來越有意思了
是
蕾恩大人和比斯科迪組合正在這塊木樁區域裡對決
雪風式忍術  千花壯烈
阿雪
蕾恩大人
接招吧
太天真了
獅子王烈火  爆炎斬
真是千鈞一髮呢
我說了你們太天真了
重視機動性的隱秘隊服裝受到攻擊可很不妙啊
正是如此
怎麼辦啊  真久
佛羅尼爾德的戰爭好有趣
是吧
我就知道七海你一定會中意的
蕾恩大人很帥氣也很可愛
伽雷特的人也都很不錯
比斯科迪的人也都很有趣很…
我回頭再把你跟貝琪介紹給他們
但是  先把這戰…
我要…
我要
先勝一局
海洋水陣掌
豪熱炎陣掌
全力發射！
光束  光束撞在一起了！
這是紋章炮
是騎士級戰士的必殺技呢
好涼
還要繼續哦
啊  勇者大人遇到危機了
快支援！
啊  莉科在瞄準了
弓兵隊  架弓
蕾恩大人親授的紋章炮
兩軍勇者的防具都被破壞
但是不愧是勇者大人  關鍵的地方都防御好了！
沒關係  就這點兒被看到也沒事
沒問題的嗎？
又不是內衣  才不害羞呢
勇者七海  絕贊！
但是勇者大人  果然還是需要進行裝備交換了
兩位都暫時撤退了
很好  還是前半戰嘛
這樣的話就趕得上了
是…是
法魯卡  加速！
我的直覺果然是正確的
這孩子絕對…
前半戰  午休
法魯涅特泰拉斯
真是的  還真嚇了我一跳
事先至少先跟我說明下嘛
所以說  抱歉啦
算啦  貝琪
而且沒關係  我為你準備好了觀光和小吃的計劃
肯定會讓你天天開心哦
我也想過了哦
來伽雷特也行哦
我請你吃美味的魚料理
多謝了  蕾恩大人  公主殿下
話說回來  貝琪也來參戰嘛
好想讓貝琪也來試試
我就算了
哎  怎麼這樣
行了  你們兩個不要擺同樣的表情
我看著就很愉快了
而且
我想跟公主殿下更加愉快地多聊聊
我也是
就讓我們兩個女孩子侃個夠吧
來  讓我們開聊吧
喂  蕾恩姐  米爾希姐
鳥？
庫蓓爾  恰拉威
你們兩位  有什麼事嗎？
這場戰鬥  我們帕斯提亞久也想參與
而且還有  那孩子我們收下了
沒錯  就是你  蕾貝卡
好  經過中午的休息
下午的戰鬥終於要開始了
兩軍都布好陣型  隨時準備再戰
負責解說的各位也會在下午加入戰鬥
蕾恩大人和米爾希公主殿下坐陣各自的大本營統帥三軍
公主殿下的戰服真是威風凜凜
下午的決戰即將打響…
戰鬥給我慢著！
是我  帕斯提亞久公國第一公主
庫蓓爾•艾申巴赫•帕斯提亞久
啊  這不是庫蓓爾嗎
庫大人
庫大人  今天有什麼要事嗎
當然有事啦  米爾希姐
還有蕾恩姐也是
怎麼  跟我也有關嗎
我們帕斯提亞久確實不是一個軍事強國
但你們老是召喚什麼勇者
把門一關自己偷著樂這種事太狡猾了
哎？  你要參戰的話我倒是很高興
但規則跟勝利條件該怎麼定呢
那個啊…
啊  請說
我的目標就是她
來自異世界的客人蕾貝卡
就交由我們來保護吧
我對她一見鍾情
接下來就要把她追到手
想要奪回她的話
就突破由我們帕斯提亞久引以為豪的飛空術騎士團40騎…
哎呀  大家好
以及艾申巴赫高速陸戰隊150騎組成的包圍網
來到我的面前吧
對我們伽雷特來說  蕾貝卡留在哪邊都無所謂
雖說只要把帕斯提亞久跟比斯科迪都擊敗就行了
但不知道我方的勇者會怎麼判斷呢
雖然我想把蕾貝卡小姐奪回來…
勇者真久  該怎麼辦呢
原來如此
來這招啊
好像是的
也就是說如何行動由你們勇者來決定
原來如此
兩軍勇者
你們的回答是？
接受挑戰
這下可不得了了
那麼有請三國的代表對大家進行戰前動員
這場戰爭是三國生存混戰
是以擊破數定勝負的循環賽
兩名勇者負責奪回蕾貝卡小姐
帕魯涅特湖水面戰  午後特別賽場
開戰
巴納德也上前線了嗎
羅蘭由我來對付  上
羅蘭騎士團長  迅速抵達了湖面區域
巴納德將軍也一馬當先不斷突擊
那麼就拜託你牽制勇者們了  恰拉威
遵命
利夏  拜託你咯
明白
恰拉威君  各位
晶術炮彈  裝填
遵命
發射
帕斯提亞久飛空術士隊  真不好對付啊
不快點壓制住他們的話
陣型將會被打亂
下方發現兩軍騎士團長
集中火力  開炮
是！
羅蘭
好  巴納德
障壁陣
果然好硬
擋下來了
鐵壁之羅蘭的代名詞  防御紋章陣
以及…
天光破陣
巴納德將軍使用了遠距離紋章炮
炸裂
怎麼會…
這是來自兩軍騎士團長的協同作戰
擊潰敵軍前線的晶術騎士
為士兵們創造一條前進的道路
好
努力做！
另一邊比斯科迪與伽雷特的騎士們
從一開始就進行了協同作戰
莉科妹妹
貝爾姐
要上了哦
可是帕斯提亞久晶術騎士團也不甘示弱積極迎戰
精密射擊隊  開火
技術大國帕斯提亞久
在他們引以為豪的技術中晶術學更是傲視全大陸
帕斯提亞久獨有技術——晶術
正在戰場上大放異彩
你我的戰鬥暫且保留
我們一起去救貝琪吧
那還用說嗎
恕我無禮  勇者大人
蕾貝卡大人是我的主人庫蓓爾大人的貴賓
現在她們正在進行重要的會談
因此  此路不通
驅使著大型鳥飛空鳥翱翔天空進行狩獵
帕斯提亞久獨有的空騎士
面對空騎士  兩位勇者又當如何應對呢
晶術劍  晶石火焰
好快
反正弦光波彈  發射
裂空•一文字
多謝啦  真久
七海  你能用輝力武裝嗎
輝力武裝？  那是什麼
那麼跟著我學
解放紋章彙聚輝力
心中想像武裝的形狀
Tornador  Go
出現了  勇者真久的輝力武裝
滑空飛板  Tornador
OK  我差不多明白了
輝力集中
什麼  難道連勇者七海也…
成功了
輝力武裝  完成
OK
伽雷特是受到湖海之恩澤的水之都
因此我…
就是那乘風破浪的勇者！
勇者七海飛起來了
小菜一碟  我也可以
來吧  把貝琪還給我
正是
不愧是勇者大人
但勝負還沒有分出來呢
哦哦  中央戰鬥區域也有動靜了
真是的  本來還想跟你比試一番的
沒什麼  協同作戰其實也挺不錯的
天…天下無雙和大陸最強
比斯科迪和伽雷特的最強組合聚在了一起
他們兩人看起來很開心
我們就專心輔佐他們吧
正是
哦
近衛隊長跟隱秘部隊首席也在一起
這下子帕斯提亞久會潰不成軍了嗎
果不其然  我軍四面楚歌啊
是啊
這裡果然要讓蕾貝卡上陣啊
但是我剛才也說過了
我真的沒法像真久跟七海那樣戰鬥啊
不  我可沒說要你像他們一樣戰鬥
我說啊  蕾貝卡
我在第一次看到你的時候就來電了
你和我擁有著同樣的眼神
那個…
你也很嚮往青梅竹馬的夥伴們所做的事情吧
如果自己也能變成那樣的話就能一起玩了
你一定有這麼想吧
然後  我也憧憬著米爾希姐跟蕾恩姐
想要成為像她們那樣萬人愛戴的領主
但你的運動神經實在讓人有些遺憾
我在戰場上也只是個虛有其名的騎士
但是
帕斯提亞久有能讓那樣的我們投身戰鬥的手段
那就是我們的晶術  以及我們帕斯提亞久的寶劍
天槍Coumars和神劍Mercurius
對於我們術士型來說這寶劍再適合不過了
術士型…我嗎？
說實話我也在為了當上下任領主而修行著
雖說被賜予了寶劍  但我還太嫩了
或許我不怎麼可靠
但這卻讓我們站在了同一條起跑線上
我想和意氣相投的你一起嘗試各種未知的事情
雖然我很樂意…但我真的可以嗎
那還用說嗎
我看上你了
我想和你一起飛向天空
蕾貝卡啊
你能收下帕斯提亞久的神劍Mercurius嗎
哎呀  空中平台那邊…
好像有什麼情況…
諸位  久候多時了
還有伽雷特與比斯科迪的勇者啊
真遺憾  限定時間到了
我軍的秘密武器剛剛  在此  爆誕！
來吧  蕾貝卡
裝著
成…成功了
讓他們見識下
這就是我們帕斯提亞久的飛翔系勇者蕾貝卡
走吧  蕾貝卡
是  帕斯提亞久勇者  蕾貝卡
我會加油的
森の中　迷路迷い込んだ
仿佛闖入森林中的迷宮
まるでそんな出會い
我們的邂逅就像是這樣
夏の空　太陽　地平線と
夏空  太陽  地平線
目の前は彼方　遠い世界
眼前是那遙遠的世界
全身
全力で走って
馬上全力奔跑
未知の
夢に向かって
向著未知的夢
全て
目に映るもの
眼裡映照的一切
君がいたから輝いた世界
正是因你而閃耀的世界
駆け出した　鮮やかに
跑起來  如此美麗
少し大人に成ったような　煌めく日々
那些閃耀的歲月裡感覺仿佛成長了一些
いつでも繋がっている
不論何時  你我的心
ココロがあるから
都聯繫在一起
またすぐに會えるはず
肯定很快就會相會
ここで待ってる
我就在這裡等你
勇者蕾貝卡  爆誕
太棒了
我會拼命努力的
3名勇者！
還有七海把衣服穿上吧
別在意  別在意