本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
翻譯、校對：阿維豆奶、Z-kun、TurtleIzzy ；後期：whwdlxy9416；繁化：kinson。
下——午——好！
---------------------Staff----------------------
-----------------------OPJP---------------------
-----------------------OPCN---------------------
-----------------------EDJP---------------------
-----------------------EDCN---------------------
佛羅尼爾德的大地
人們在這守護之光所庇佑的大陸上
和平而又愉快地生活著
但是在大陸的南方  比斯科迪共和國裡
今年春天發生了一些麻煩事
在這時候  比斯科迪的公主
米爾希奧蕾從遙遠的世界裡召喚來了勇者
回應召喚而來的勇者大人
給遇到的所有人都帶來了微笑
給了大家幸福
雖然這位勇者大人完成使命之後回到了地球
但是我們曾經相約  「夏天再會」
而夏天  已經來臨了
所以勇者大人和大家之間的勇氣與愛的故事又將開幕了
古いノートに書き綴った
在古舊的筆記本上寫下的
あの日々の物語にThe Endはまだ…
那舊日的故事依然沒有閉幕
時計の針が　進むごとに
時針一格一格向前推進
思いは確かに　近づいてく
思緒也一步一步向你靠近
人は願う時　空を見上げる訳はきっと
為何人許願之時要仰望天空
夢の入り口　繋がってると
一定是因為相信通向夢想的大門就在那遠方
信じているから　僕は瞳とじた
懷著這份思緒  我合上眼睛
かすかな希望を　探すみたいに
仿佛在尋找那飄渺的希望
FEARLESS
僕はもっと強くなりたい
我還要變得更強
思い出じゃなく　今の君のために
不是為了回憶  而是為了眼前的你
願う言葉　真っ白な羽根を宿して
祈願之心寄寓在純白的雙翼裡
君がいる　青の果てまで　舞い上がれ
向著有你的天空自由飛翔
我說真久  差不多該告訴我了吧
紀乃川國際學校初中部2年級
體育競技上年度亞軍
真久•泉
你指什麼？
紀乃川國際學校初中部2年級
蕾貝卡•安德森
真久的青梅竹馬
這次旅行的目的地
都說了  到達目的地之前我得保密
英國倫敦
喂  真久嗎
我是七海
你現在在哪裡？
體育競技上年度冠軍
高槻七海
住在倫敦  真久的表姐
馬上就到車站了  在車站等就行了吧
嗯  帶路的孩子會好好帶著你的
好
為什麼要到這種地方來？
哦  龍卷
好久不見了  龍卷
久等了  貝琪
旅行的目的地就從這裡啟程了喲
過來過來
哎？給我的信？
等…等下  真久
好  走了哦
貝琪  景色很漂亮的喲
睜開眼睛看看吧
不是吧！！
白天？大海？
這居然在天上？！！
抱歉貝琪  稍等下
真久
是  公主殿下
真久  真久  真久～
公主殿下  讓你久等了
依照約定  我又回來了
是
公主殿下  謝謝你再次召喚我
哪有  我才要謝謝你呢
真久能夠再來我真的好高興
嗯
然後不光是我  七海和貝琪也…
那個  蕾貝卡小姐她
可能受驚嚇過度了
把她搬去能夠好好休息的地方吧
嗯
七海那邊不知道順不順利
七海那邊由伽雷特那邊進行召喚的
蕾恩大人應該親自去迎接了
大傢伙呢？
那自然…
勇者大人
真久  歡迎回來
真是的  來得也太慢了
勇者大人
能夠成功再召喚真是太好了
都是莉科認真調查的功勞
多謝了  莉科
光莉科太狡猾了
在下也要抱下真久
是
喂喂  雪…
勇者大人
艾克蕾
艾克蕾  我回來了
依照約定  我盡可能快地回來了
這次也拜託你進行各種指導了
會比上次更嚴格的哦
哦
勇者大人  勇者大人
蕾貝卡殿下似乎醒了喲
早上好  貝琪
咦  真久
很漂亮吧
我一直很想帶貝琪來這裡
嗯  不  那個…
雖然的確是很漂亮
島浮在天上  天空還是紫色的
啊  這個  這個嘛…
然後  我給你介紹下這裡的朋友們吧
嗯  好
公主殿下  大夥兒
來了
蕾貝卡大人  初次見面
是也
我們歡迎您的到來
你們好  初次見面…
蕾貝卡小姐  歡迎來到佛羅尼爾德
感謝你前來比斯科迪
那個  那個  我才是…
哦  好像已經開始了呢
那麼  讓我們前往會場吧
是
走吧
我們走
真久  我有堆成山似的問題想要提問
沒事  我會給你一一解釋的
那麼我們出發了喲
目的地是這次的戰場
帕魯涅特
噢！
我們走～
好了  好了  實在可以稱為盛典
今天也是絕贊的戰爭
雖然主角還沒登場
比斯科迪對伽雷特兩軍的戰鬥已經打響
今天負責主持解說的是我
伽雷特中央電視台  弗蘭伯瓦茲•夏露雷和
我是比斯科迪中央電視台  帕西•高迪
還有從兩國邀請而來的豪華嘉賓
伽雷特獅子團將軍
騎士團長
巴納德•薩布拉吉
來自伽雷特的有獅子團團長巴納德將軍以及
大家好
蕾恩大人的近衛  維奧蕾小姐
伽雷特獅子團近衛隊長
維奧蕾•阿瑪蕾特
下午好
比斯科迪騎士團
騎士團長
羅蘭•瑪爾緹諾吉
來自比斯科迪的有羅蘭騎士團長
正是
隱秘部隊頭領  達爾基安閣下
比斯科迪騎士團
隱秘部隊頭領
布莉奧修•達爾基安
請多指教
以上成員讓我們的戰鬥直播節目更加精彩緊張
好的  接下來這次的戰鬥活動好像是
「歡迎回來勇者大人」歡迎紀念大戰  對吧
嗯  這次的主角是比斯科迪的勇者  再過不久他就會抵達
我們跟公主殿下還有親衛隊長會一同抵達
蕾恩殿下也正趕來喔
當然  高爾殿下也一同前來
現在正在現場戰鬥的騎士與戰士  還有自願報名的群眾們
勇者大人跟伽雷特的主力部隊到達後
戰鬥可就大不一樣了哦
趁現在加把勁多賺取點數吧
伽雷特獅子團  高爾直屬親衛隊
「傑諾瓦茲」重裝騎士
瓊•庫拉芙提
好了  好了  讓大家久等了  輪到我們上場了
戰場無雙伽雷特獅子團  高爾大人直屬親衛隊
伽雷特獅子團  高爾直屬親衛隊
「傑諾瓦茲」輕裝戰士
諾瓦爾•維諾可哥
伽雷特獅子團  高爾直屬親衛隊
「傑諾瓦茲」弓術士
貝爾•法布魯達
不知是誰給了我們這個名字
我們三個就是「傑諾瓦茲」
還有最重要的是我們的王子殿下
大家都要喊喔
準備
高爾殿下
喲  本大人來了哦！
喲  嘍囉們
我聽說今天比斯科迪那笨蛋勇者要回來呀
哥哥我親自前來當你對手了
雖說是歡迎戰
我們可不會手軟哦
把騎士跟勇者都戰翻
這次的戰鬥依然是伽雷特的勝利
那麼那麼  比斯科迪的諸位
放馬過來
這是戰爭？
是呀
從地球話來說是國家舉辦的全民運動會
春天真久來的時候
每次戰鬥他都能大顯身手
真久他是我比斯科迪國的勇者殿下
勇者是指真久？
正是
他作為比斯科迪勇者拯救了比斯科迪
不過這種比賽  真久的確能派上用場
嗯  那傢伙真的是一位名副其實的勇者
不過好棒  好愉快似的
那麼你要參加嗎
行嗎
這個嘛  其實就是為了這個才把你召喚到我國來的
高槻七海啊  要作為伽雷特的勇者上陣嗎
好  突破防衛線
接下來就一口氣衝到主陣
戰士團突擊
呀吼  高爾殿下和傑諾瓦茲突破得好快
主陣就在跟前
比斯科迪公主危險啦
艾米   隊長跟勇者大人還沒來嗎
不要怕  安潔  肯定要將勇者殿下…
高爾殿下  我先走一步
終於現身啦
啊  又見了
來…來…
讓大家久等了
回報大家與公主的召喚
勇者真久  在此登場
來了！
勇者真久登場
真久
真久啊
真久  歡迎回…
瓊  諾瓦  貝爾  好久沒見
正如約定一樣  我可好好鍛煉了哦
就一瞬間
呀  真看不見  這練得也太過火了吧
嗯  真精彩
接下來  只有這程度的損傷的話  還不算…
傑諾瓦茲的出場就此結束
敢搶勇者殿下的戲份  炸了你
哇  比斯科迪隱秘部隊第一人和學院首席抵達
以及
我們的親衛隊長艾克蕾爾騎士也前來了
還久沒見啊  比斯科迪勇者真久
閣下
回來變得更強了  我也很欣慰
不過我們也不能輸
既然你們比斯科迪可以召喚勇者  伽雷特當然也行
看好了  我們伽雷特獅子團的勇者的英姿
回應蕾恩殿下的召喚  伽雷特的勇者
高槻七海  華麗上陣
七海小姐也立刻上陣了呢
如果不介意的話 蕾貝卡小姐也上陣吧
炮兵或者弓兵都可以哦
不要不要不要  我完全不行
啊  對了  趁這個機會也向大家介紹下你吧
喔  來自米爾希奧蕾殿下的來電
大家好  我是在帕魯涅特要塞的米爾希奧蕾
現場的氣氛真是十分高漲
而現在在這裡坐著的是勇者的玩伴  蕾貝卡•安德森小姐
呃…那個  我說…
大家好
妹子好——！
貝琪
是是
帕斯提亞久公國
艾申巴赫城
好  各國勇者再次進軍
很快就要直接對決了吧
啊  相當興高采烈啊
是啊  兩國都召喚勇者啊
帕斯提亞久公國  第一公女
艾申巴赫領  領主
庫蓓爾•E•帕斯提亞久
米爾希姐跟蕾恩姐都太投入了
帕斯提亞久晶術騎士團
恰拉威•裡斯雷
大家都很愉快啊
真是的
我們帕斯提亞久啊
要幹的話  真想華麗地幹一場
是啊
就算這麼說  但我國的戰鬥活動不那麼…
這個女孩？
說是兩國的勇者的朋友吧
是來自異世界的客人喔
是嗎  這女孩哪邊都沒被當做勇者啊
是的  應該是這樣
感覺這孩子好棒
真是讓人家一見鍾情啊
我要去見她
難得這樣  就讓我們也亂入到他們的戰爭裡去吧
哈  唉
我們馬上就來接你咯
等著我啊  我的勇者
森の中　迷路迷い込んだ
仿佛闖入森林中的迷宮
まるでそんな出會い
我們的邂逅就像是這樣
夏の空　太陽　地平線と
夏空  太陽  地平線
目の前は彼方　遠い世界
眼前是那遙遠的世界
全身
全力で走って
馬上全力奔跑
未知の
夢に向かって
向著未知的夢
全て
目に映るもの
眼裡映照的一切
君がいたから輝いた世界
正是因你而閃耀的世界
駆け出した　鮮やかに
跑起來  如此美麗
少し大人に成ったような　煌めく日々
那些閃耀的歲月裡感覺仿佛成長了一些
いつでも繋がっている
不論何時  你我的心
ココロがあるから
都聯繫在一起
またすぐに會えるはず
肯定很快就會相會
ここで待ってる
我就在這裡等你
勇者大人終於回來了
蕾貝卡大人和七海大人也能來這裡
接下來會越來越有趣哦
「帕斯提亞久參戰！」
下回也一起鬧起來吧