---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻譯、校對：阿維豆奶、Z-kun、TurtleIzzy 、醬小魚；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
-----------------------OPJP---------------------
-----------------------OPCN---------------------
-----------------------EDJP---------------------
-----------------------EDCN---------------------
在比斯科迪領內舉行的勇者歡迎戰
勇者真久自不用多說
伽雷特的勇者七海
帕斯提亞久的勇者蕾貝卡都分別誕生了
比以往更添了一分熱鬧
我們也本該為了應對下一次的戰爭
而進行休養和練習的來著…
古いノートに書き綴った
在古舊的筆記本上寫下的
あの日々の物語にジ•エンドはまだ
那舊日的故事依然沒有閉幕
時計の針が進むごとに
時針一格一格向前推進
思いは確かに　近づいてく
思緒也一步一步向你靠近
人は願うとき　空を見上げる訳はきっと
為何人許願之時要仰望天空
夢の入り口　繋がってると
一定是因為相信通向夢想的大門就在那遠方
信じているから　僕は瞳閉じた
懷著這份思緒  我合上眼睛
微かな希望を　探すみたいに
仿佛在尋找那飄渺的希望
FEARLESS
僕はもっと強くなりたい
我還要變得更強
思い出じゃなく　今の君のために
不是為了回憶  而是為了眼前的你
願う心　真っ白な羽を宿して
祈願之心寄寓在純白的雙翼裡
君がいる青の果てまで舞い上がれ
向著有你的天空自由飛翔
在菲利安諾城召開的三國首腦會議也圓滿地結束了
帕斯提亞久和伽雷特的眾人也都返回各自的國家了
那在下次戰爭的時候再見啦
蕾貝卡大人和庫蓓爾大人也向帕斯提亞久出發了
你們倆不用那麼依依不捨的吧
反正不久之後就又能碰到了不是嗎
但是我還有好多話要和蕾貝卡說
是啊  好不容易成為朋友了的說
是吧～
然後真久和艾克蕾爾以及諾瓦爾一行…
則跟在下一起在風月庵附近進行夏日集訓是也
「比斯科迪夏日集訓！」
下次的戰爭大家也都會來的吧
是啊  那可是三國共同的首要大事
伽雷特  比斯科迪  還有帕斯提亞久
有歌唱表演又是國民參加的活動
什麼都有的大型活動啊
原來如此  好厲害啊
似乎很好玩
沒錯  國民可以享受快樂
國家則能獲得收益
戰士們則可充分戰鬥
雖然運營起來很吃力  但是非常值得一辦的說
這樣啊  我也能來幫忙嗎
嗯  那是當然
對了  勇者蕾貝卡來跟米爾希姐進行一次對抗
上台唱首歌怎麼樣？
我開個玩笑
能看到了喲
帕斯提亞久
在比斯科迪的國境邊上發展起來的
文化與技術的城市
艾斯納特
然後還有我的艾申巴赫城
好雄偉  好壯觀  好漂亮
七海大人
大家好  我是七海
七海人氣好高呢
因為她可是勇者啊
沒有人氣的話可就頭疼了
蕾恩大人有了可以依靠的伙伴似乎也很高興的樣子
首領  差不多該吃午飯了吧
哦  已經這個時候了嗎
我開動了
不過我覺得小雪和勇者大人也不必在這麼熱的天外出集訓吧
因為孩子們最喜歡在大自然中玩耍了吶
也是呢
對了  剛剛開始就響個不停的這聲音是？
是勇者大人帶來的紀念品
是勇者大人故鄉的工藝品
好像被稱作風鈴的樣子
時間到了
真遺憾  打了個平手呢
阿雪果然好厲害啊
完全攻不下
真久你比之前強了不少呢
那邊的2個人還在幹著嗎
嗯  大概是吧
哇  這還真厲害
又打得那麼激烈了啊
艾克蕾  難道輸了？
不  我贏得比較多
在我拿下勝局前我可不認輸
啊  知道了
算我輸吧
結束了  結束了
太好了  贏了…
諾瓦還是跟往常一樣這麼有毅力且不肯認輸啊
伽雷特魂！
艾克蕾  沒事吧
所以我才不想和她幹啊
好了  汗也出過了
大家換身衣服下水吧
噢！
於是第一名～
他可真快
真不愧是男孩子
好了  我們也快點換衣服吧
河邊嬉水  河邊嬉水
姑且算是訓練的說
是游泳和救助的練習
好了好了  剛剛大家也都累了
先玩會兒再訓練也沒問題
既然阿雪這麼說了
諾瓦  怎麼了？
我不會輸的
總有天我一定會
別犯傻了  趕緊換衣服吧
話說回來  艾克蕾也是
就算現在比我領先  也別太得意了
別摸啊  不對  別揉我胸！
比以前更大了
你這臭貓  你給我適可而止吧！
不好
好痛…
諾瓦  沒事吧
沒事  抱歉真久  弄疼了嗎
沒事…沒事…
真久你先這麼躺著  我去穿上泳裝再來
對  趕緊的
嗯  趕緊的
於是重新振作精神  全員準備完成
15分鐘裡是休息和自由行動時間
然後開始救助訓練
是
真久  剛剛真抱歉
我才該道歉
說起來諾瓦  為什麼這次是你一個人來的？
傑諾瓦茲之中只有我一個沒去聽課
所以我想讓首領和阿雪教我關於魔物和災禍方面的事
魔物？
伽雷特裡沒有像我們隱秘部隊那樣專門對付魔物的隊伍
蕾恩大人和高大人說讓我試著建立一支隊伍看看
首領跟在下都會鼎力協助的
這樣啊
像之前一樣冒出魔物的話就很麻煩了呢
要進行魔物對策的話  傑諾瓦茲的工作沒有影響嗎
當然要繼續幹下去啦
我可是傑諾瓦茲的中心
還是高大人的親衛隊
這樣啊  太好了
高爾不用多說  也想跟傑諾瓦茲的三人再玩玩
想再來打一次
多謝真久  瓊和貝爾也會高興的
對了  喝果汁嗎  我去拿
嗯  多謝
勇者  我先提醒你下
別跟他國的女孩子太親密了
有什麼不好的地方嗎
與其說是不好  該說你是對年齡相仿的女孩子太過親近了
還是該說距離感有點奇怪呢
該怎麼說呢  怎麼說好呢…
與其摸別國女孩子的頭  不如先多摸摸身邊的我吧！
你這遲鈍的勇者
是不是這麼回事？
諾瓦爾！！
你這蠢貓！
輝力解放！
哇  艾克蕾的新技能
輝力劍  光靈劍
之後的救助訓練  不覺得讓被救的人真的昏過去不是比較好嗎
說得好
艾克蕾居然主動要求昏過去  不錯的主意
連諾瓦爾也來
好厲害！
輝力武裝 Seven Tail！
雖然我肉搏戰略輸一籌
但是運用輝力跟紋章的話
我更勝一籌
光淩劍  裂閃光牙
Seven Tail Squeeze！
那麼  開始救援訓練吧
首先是從救助暈過去的人
為什麼這倆人老動不動就打起來呢
同樣的年紀  同樣是親衛隊  同樣是莉科的好友
擁有很多共同點
算是一對好對手吧
對手啊
說到真久在這邊的對手的話  那是高爾殿下吧
嗯  好想跟他玩啊
估計他現在跟七海殿下玩著吧
嗯  不過看高爾那樣  其實對陌生女孩還是挺怕生的
高爾  高爾啊
啊  煩死了
討厭  為什麼不讓我摸下呀
不為什麼！
誰要乖乖讓你摸啊！
而且我不怎麼喜歡被別人摸
不過你跟傑諾瓦茲還有蕾恩大人那麼融洽啊
姐姐是姐姐啊
三笨蛋就像家人似的
嘛  對不情願的人也不能霸王硬上弓
ok  我不摸你了  下來吧
嘛  倒也不是那麼討厭被摸
我跟你的關係是王子跟勇者
要有禮有節相互尊重  好好相處吧
你還真死板
好吧  有禮有節相互尊重
在此基礎上交個朋友怎麼樣
那樣我十分歡迎  讓我們成為坦坦蕩蕩的朋友吧
嗯  瞭解
喔  七海  高爾
蕾恩大人
姐姐
正好  這接下來有段休息的時間
七海  有事想拜託你  來我房間一下
好
七海的技術真到家
這樣呢
爽死了
這樣好嗎  維奧蕾
我們的領主大人有這種愛好
嗯  蕾恩大人這麼開心沒問題
怎麼樣呢  蕾貝卡
這裡是帕斯提亞久晶術研究的聖地
艾斯納德晶術研究院的中樞
各位  是我  庫倍爾
勇者蕾貝卡的表現你們在電視上看到了嗎
有
順帶一問  我的表現有看到嗎
在下一場戰爭到來前
我想讓蕾貝卡更喜歡我跟我們帕斯提亞久
我希望大家也喜歡勇者蕾貝卡
大家會愛上帕斯提亞久的勇者蕾貝卡嗎
來
謝謝各位
勇者蕾貝卡  會為了帕斯提亞久而努力的
特訓會在明天早上結束
下午老大將進行劍術指導
嗯  充實的安排
我們也早點兒休息  趁著天涼的時候開始練習
對啊
所以  今晚就到為止  我們休息吧
嗯  不在睡覺前進行  你喜歡誰的告白大會  嗎
不進行  趕緊睡
嗯  我喜歡老大和公主  莉科  還有…
喂  別說了
再說這跟要說的也不一樣吧
睡覺  我困了
艾克蕾
幹嘛 	 你也醒了嗎
小雪緊緊勒著脖子  醒過來了
小雪喜歡抱著東西睡覺
小時候經常讓她掐得要命
坐在你旁邊行嗎
反正你就睡我旁邊
好安靜
是嗎  河水的聲音  蟲子的聲音  挺熱鬧的啊
總之  我回到這邊以來一直都很熱鬧
這種程度的話  算是很安靜了
因為你的歸來  大家都很高興喔
每當莉科收到你的信  都高興得不得了
公主大人也一直盼著你回來
你呢
我倒沒什麼…
我很高興能再跟你相聚喔
我之所以能再次被召喚
正是因為你收下了我的護腕
並一直帶著身上的原因
收下信物並非只有我啊
自從回到這裡以後  其實有件事我一直都想跟你說
但一直開不了口
能再見到你實在很高興
在這個夏天  我們再作為搭檔好好加油吧
想起來了
勇者  過這邊來
這邊
之前也讓你摸過吧
我想起那時候我沒有摸你
唉  我說…
道義上的回禮
讓我摸你
嗯  瞭解
嗯  這是什麼情況呢
嗯  兩個人聊著聊著  相互愛撫
真久睡在艾克蕾的腿上
因為白天的疲倦立刻睡著了
原來如此
艾克蕾
不是的  不是這樣的
並非你們想像中那樣的
沒事  我瞭解
搭檔之間關係融洽  可喜可賀
不是的  真的不是的
都說我們知道啦
艾克蕾煩死了
接下來
我們回來了
打攪了
先稍事休息  一會讓我見識一下你們集訓的成果吧
好
河邊的集訓順利結束
就這樣
人家歷經艱苦修煉過來的招式
你就那麼看了下就…
不是啦
你的也是模仿達爾基安卿的神狼滅牙吧
同一個起源  當然相似咯
話是這麼說
呀  兩位都相當厲害
這一來我就安心將封魔之術傳授給你們了
當然還有諾瓦爾
就這樣  在這個夏天  我們歡快而火熱的時光就這樣度過了
森の中迷路迷い込んだ
仿佛闖入森林中的迷宮
まるでそんな出會い
我們的邂逅就像是這樣
夏の空　太陽　地平線と
夏空  太陽  地平線
目の前は彼方　遠い世界
眼前是那遙遠的世界
すぐに
全力で走って
馬上全力奔跑
未知の
夢に向かって
向著未知的夢
全て
目に映るもの
眼裡映照的一切
君が居たから輝いた　世界
正是因你而閃耀的世界
駆け出した　鮮やかに
跑起來  如此美麗
少し大人に成ったようなきらめく日々
那些閃耀的歲月裡感覺仿佛成長了一些
何時でも　つながっている
不論何時  你我的心
心があるから
都聯繫在一起
またすぐに會えるはず
肯定很快就會相會
ここで待ってる
我就在這裡等你
笨蛋笨蛋你這笨蛋
你怎麼不起來啊
是因為睡得太舒服了吧
「伽雷特劍風錄」
艾克蕾好了好了
下一話也敬請期待