本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻譯、校對：阿維豆奶、Z-kun、TurtleIzzy 、醬小魚；後期：9416-kun；繁化：Kinson。
-----------------------EDCN---------------------
---------------------Staff----------------------
-----------------------EDJP---------------------
-----------------------OPJP---------------------
夏天到了
-----------------------OPCN---------------------
大型的活動告一段落  大家進入了短暫的休息期
悠閒地享受著生活
比斯科迪則是一行人夏日集訓
真久和諾瓦都參加了  我也好想去啊
然後迎來了勇者七海的我們伽雷特則是…
古いノートに書き綴った
在古舊的筆記本上寫下的
あの日々の物語にThe Endはまだ…
那舊日的故事依然沒有閉幕
時計の針が　進むごとに
時針一格一格向前推進
思いは確かに　近づいてく
思緒也一步一步向你靠近
人は願う時　空を見上げる訳はきっと
為何人許願之時要仰望天空
夢の入り口　繋がってると
一定是因為相信通向夢想的大門就在那遠方
信じているから　僕は瞳とじた
懷著這份思緒  我合上眼睛
かすかな希望を　探すみたいに
仿佛在尋找那飄渺的希望
FEARLESS
僕はもっと強くなりたい
我還要變得更強
思い出じゃなく　今の君のために
不是為了回憶  而是為了眼前的你
願う言葉　真っ白な羽根を宿して
祈願之心寄寓在純白的雙翼裡
君がいる　青の果てまで　舞い上がれ
向著有你的天空自由飛翔
受到海洋恩惠的豐饒土地  伽雷特獅子團領
「伽雷特劍風錄」
城鎮今天也是一如既往地和平
諾瓦爾雖然現在還暫時逗留在比斯科迪
久等啦  我們去吃午飯吧
不過相對地  我們的勇者七海給了我們好多照顧
這麼一直開會實在是太累了
這種時候就該揮下劍大鬧一番
就是啊
蕾恩大人  高爾大人
維奧蕾  怎麼啦
發生什麼了嗎
其實城鎮裡流傳著個奇怪的傳聞
攔路打劫？
嗯  最近出現了這樣的流言
攔路打劫就是那個吧  行裝留下人滾蛋  這樣的？
是  不過不是在這裡出沒的
是在內陸區  綾瀨附近的樣子
綾瀬周圍過來的客人大家都在說這個
感覺不安的人似乎有很多
這樣啊
城裡也已經傳開了嗎
回來的時候這話題也在繼續中
剛才從綾瀨的村長那裡確認了下
因為是充滿守護之力的村子
所以沒有出現死傷者
既便如此那也是嚴重的強盜行為了
不能這麼放任不管
雖然諾瓦沒回來有點那什麼
今晚我跟你們仨一起去吧
是
去吧
那樣的話我也…
蕾恩大人  還有高爾大人也是
不行的啦  領主跟王族這麼出去跑的話
反而讓事態難以收拾
而且今晚米爾希殿下也要過來共進晚餐
話是這麼說…
但也不能光讓她們幾個去啊
那就由我帶她們上路吧
那樣的組合我想放心交給她們也沒問題了吧
不過最近綾瀨那裡也沒怎麼去過  去看看也不錯的說
是啊
於是  米爾希她們差不多該到了吧
嗯  是的  差不多應該是到達的時候了
伽雷特國內東方街  綾瀨
這由東方諸國出身的人所建造的街道
完美地還原了他們祖國的景觀
我去一次村長那兒
七海你們就去打聽下鎮裡的情報…
啊  等一下
這是蕾恩大人交付我們的東西
交付的東西？
不愧是雷恩大人  要在當地打聽情報就得要像當地人的衣服
這樣一來怎麼看都是本地人了呢
完美呢
為什麼連我都要…
於是  開始調查
據說晚上夜路走著走著背後就會有奇怪的影子接近
還念叨著  你這和服還真漂亮啊
然後你一回頭
就這樣啪地一下
據說會偷你帶的東西跟和服
真討厭啊  都不敢走夜路了
悠太的妹妹在辦事回來的路上遇到了攔路打劫
剛做好的和服也被偷了
大人也讓我們不要在外面玩太久
這樣啊
老闆  錢我放這兒了喲
好嘞  謝謝惠顧
不光攔路打劫  居然是個專盯小孩女人的變態
真是無法原諒呢
好想把它們找出來呢
關於逮捕犯人  我有個好主意
七海？
好主意是？
抱歉抱歉  跟維奧蕾匯合的時候再說吧
也是呢
不過在此之前  先把團子吃了
不行
怎麼能讓勇者來進行釣魚偵察
但是我們都是有名人  耳朵和尾巴也很醒目
一點上七海她…
所以才不行啊
維奧蕾小姐  拜託了
大家現在都很害怕
小孩都不敢在外面玩了
這怎麼行  我想快點抓住犯人
我沒事的  還有Exmachina在
還有貝爾和瓊跟著我
我說了你們也不會聽的不是嗎
我知道了
我尊重勇者大人的意見
多謝了  維奧蕾小姐
你心腸真好  太棒了
明天見
再見
辛苦了
路上小心
最近很不安全呢
是  謝謝
七海的變裝真棒
我們邊保護七海邊進行搜索吧
差不多該換班了吧
是呢
小孩子？
等等  那邊的小姐
是說我嗎？
真是漂亮的和服呢
果然是這個人
這時間穿成這樣不就等於讓別人來襲擊你嗎
犯人發現
貝爾
明白
不  等一下
擾亂綾瀨的連續搶劫傷人犯！
被我的變裝騙到了算你運氣到頭了
正是如此
我們獅子團搜查網已經盯准你這張臉了
快束手就擒吧
抱歉了  遊戲就下次再玩吧
糟了！
不好  讓他逃了
得追上去
結果本尊還是出現了嗎
我一個人能解決得掉嗎
分頭找吧
我找這邊
我來找那邊
那我就這個方向
不好  不是這裡
姐姐  這件和服真漂亮呢
借給我穿穿吧
瓊？！
別停下  在你背後
騙人的吧
天元八彩
秘傳•襲狼牙
明白了嗎  犯人就是它們
能夠變成人的小型魔物
這可愛的小東西是魔物？
其他地方應該也有
很危險的你還是快回旅館吧
那…那個  你是？
聽到了沒  帶著朋友趕緊回去
對了  瓊和貝爾
她們兩個人的話  應該不會被幹掉的吧
被幹掉了…
我們輕敵了
氣息還很重  看來還有不少
那個  抱歉
剛剛真是不好意思
你們是？
我們是從帕魯涅特趕過來進行事件調查的
是勇者跟親衛隊的人
啊  後面那位…
勇者？
讓我們也助你一臂之力吧
親衛隊長也在指揮防衛隊強化警備
我們也去討伐魔物吧
明白了
那樣的話就一起協力吧
這些魔物  強盜兔們是成群結隊行動的
它們有收集老大所看中的東西的習性
那這次就是女孩子的和服
它們的同伴意識很強
只要告訴它們手上有逮到的它們伙伴的話
它們就一定會來奪回它
要來了
敵人有四名
還了你剛才欠你的人情
Flash Arrows！
衝咯  瓊
好的  七海
準備
這一來四名都幹掉了
嗯
這腳步聲是？
大型魔物
正衝向鎮的大門
明白  我去追它
發現打不過就逃了嗎
現在維奧蕾姐姐在追著
發現了
人？
那邊的人
危險啊  請逃跑
無需逃跑
嗯  無需
哎？
一  潛入他人的小鎮
二  做出不當的行為
三
對大家帶來麻煩
我獅子王武士
我狗公主武士
降服你
哎？
上咯  狗公主武士
是的  獅子王武士大人
賓士  斷罪之刃
騰飛  封魔之劍
Exgrandia Finale
消滅
風頭都被搶去了
蕾恩大人和公主大人都好狡猾
那兩人真是的
啊  後台工作人員  可以收工了
謝謝大家
獅子王武士大人和狗公主武士大人的英姿
我已經好好地拍下來了
完美
那邊搞定啦
看來是的
好  那麼我告辭了
哎  請稍等
至少告知尊姓大名
嗯…  我
伊斯卡大人
果然是伊斯卡大人啊
雪妞
正是
伊斯卡大人  久違了
啊
雖然我是因為感到魔物的氣息趕過來的
七海殿下 瓊和貝爾  你們沒事吧
雪  他是誰？
真是的  還以為你們這麼熱鬧地在幹什麼呢
又是老哥幹的好事啊
老哥？
醬？
希娜  什麼嘛   你也來啦
不是吩咐過你別這麼叫我了嗎
啊  我來介紹一下
這位是伊斯卡大人
你好
是老大的親哥哥
不稱職的哥哥
跟布莉奧修一樣是退魔劍士
馳名天下的浪客劍士
伊斯卡  牧山先生
是一位很了不起的人
至今為止不知道留下了多少把國寶級的名刀名劍
沒有啦  我只不過是個流浪刀匠
流浪倒沒什麼的
沒有任何音訊算什麼意思啊
我還以為你在哪裡掛掉了呢
你真傻啊  希娜
我怎麼可能那麼容易掛呢
你才應該要注意
別喝太多壞肚子了
我可不想被你說教
你明明比我酒癮還大
總之事件都解決了
為久別重逢的兄妹  喝上幾杯也不會有人有意見的
七海你們肚子也餓了吧
那麼來點兒夜宵吧
好
我說啊  真久
抓住了的魔物已經放回山裡了吧
嗯  放到荒無人煙的地方
雖然叫魔物  那種程度的話只不過是野生動物
能各不相干的話那最好不過了
是嗎  太好了
被拿走的和服也從他們的巢穴裡拿回來了
是的  可喜可賀
嗯  這次我們勇者沒什麼表現機會啊
不過也沒什麼  魔物騷動
這一來
告一段落
很好很好  完美
接待策劃萬事俱備
嗯  公主大人和蕾恩大人一定會大吃一驚的
當然  東方歡迎你！
賭上帕斯提亞久的榮耀
喔
森の中　迷路迷い込んだ
仿佛闖入森林中的迷宮
まるでそんな出會い
我們的邂逅就像是這樣
夏の空　太陽　地平線と
夏空  太陽  地平線
目の前は彼方　遠い世界
眼前是那遙遠的世界
全身
全力で走って
馬上全力奔跑
未知の
夢に向かって
向著未知的夢
全て
目に映るもの
眼裡映照的一切
君がいたから輝いた世界
正是因你而閃耀的世界
駆け出した　鮮やかに
跑起來  如此美麗
少し大人に成ったような　煌めく日々
那些閃耀的歲月裡感覺仿佛成長了一些
いつでも繋がっている
不論何時  你我的心
ココロがあるから
都聯繫在一起
またすぐに會えるはず
肯定很快就會相會
ここで待ってる
我就在這裡等你
兩人同行  公主武士
這集我們的戲份是不是很少
帕斯提亞久英雄王傳說
嘛  別在意
真是歡樂的孩子們啊  希娜
別這麼叫