本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻譯、校對：阿維豆奶、Z-kun、TurtleIzzy 、醬小魚；後期：whwdlxy9416；繁化：Kinson。
-----------------------EDCN---------------------
---------------------Staff----------------------
-----------------------OPJP---------------------
-----------------------OPCN---------------------
-----------------------EDJP---------------------
帕斯提亞久公國
三個國家的共同活動即將開始
為了戰前會議的召開  比斯科迪的公主殿下
以及伽雷特的雷恩大人一干人等都來到了帕斯提亞久
艾辛巴哈城
當然勇者們也各自陪著他們的領主大人而來了
三人今天將在城裡會合了
古いノートに書き綴った
在古舊的筆記本上寫下的
あの日々の物語にThe Endはまだ…
那舊日的故事依然沒有閉幕
時計の針が　進むごとに
時針一格一格向前推進
思いは確かに　近づいてく
思緒也一步一步向你靠近
人は願う時　空を見上げる訳はきっと
為何人許願之時要仰望天空
夢の入り口　繋がってると
一定是因為相信通向夢想的大門就在那遠方
信じているから　僕は瞳とじた
懷著這份思緒  我合上眼睛
かすかな希望を　探すみたいに
仿佛在尋找那飄渺的希望
FEARLESS
僕はもっと強くなりたい
我還要變得更強
思い出じゃなく　今の君のために
不是為了回憶  而是為了眼前的你
願う言葉　真っ白な羽根を宿して
祈願之心寄寓在純白的雙翼裡
君がいる　青の果てまで　舞い上がれ
向著有你的天空自由飛翔
「帕斯提亞久英雄王傳說」
那就開始最終會議吧
行  把擱置下來的那件事確定掉吧
不過姐姐們啊  你們比起往常來…
還真是更添了份姿色啊
庫大人才是
你那滋潤的尾巴是怎麼回事
因為最近蕾貝卡一直都在給我梳理尾巴
因此頭髮和尾巴都無比閃亮柔順了啊
這樣啊
其實我也是
七海幫我來了套地球式的精油按摩
所以皮膚變得潤滑了好多
我今早也跟真久在湖邊玩了一陣
然後還幫我編了頭髮
這樣啊  米爾希姐  這髮型好可愛
發帶也是我最喜歡的那種
看來無論哪位都是懂得照顧人的好勇者啊
是啊  好幸福啊
就是～
不過蕾恩大人真的是好可愛
啊  好幸福
我家的庫大人也好可愛
元氣十足  開朗外向  還愛粘人
哈哈哈哈  對於領主大人的愛意可是勇者的基本啊
感覺一副居高臨下的樣子…
真久你明明也粘著公主殿下不放的說
那自然是因為  我是勇者啊
裝什麼紳士
對了真久  伊斯卡先生還好嗎
當然啦  現在在風月庵裡
要在附近建立工坊   據說暫時就住在這裡了
達爾基安卿和阿雪也很高興的樣子
這樣啊
今天我們似乎沒什麼工作要幹的吧？
聽說是這樣
啊  但是真久等會能不能稍稍去跟庫大人聊聊
就我一個人？
請進
哦  勇者真久
庫大人  會議已經結束了嗎
嗯  進展很順利呢
現在米爾希姐和蕾恩姐正在大廳裡開新聞發佈會
蕾貝卡他們呢？
似乎去洗澡了
在後面的大浴場裡
這樣啊  那正好
有個地方希望你跟我跑一次
看吧  就是那兒
這裡是英雄王之丘
英雄王？
帕斯提亞久的建國之祖
是我的祖先
在這片土地上曾經出現魔物  人民陷入危機的時候
當時的領主大人使用了勇者召喚
應召而來的勇者把魔物一個個地擊倒了
最後把魔物的首領也打倒了
世界迎來了和平
進行召喚的領主大人則在戰鬥中逝去了
依據領主大人的遺言
勇者成為了新任的王
作為純白的英雄王承擔了人們的希望
莫非這裡就是？
沒錯  英雄王的沉眠之處
然後這裡曾經也是封印魔王的地方
即使在沉眠中  英雄王也守護著魔王的封印
然後  另外還有件事
就是傳說英雄王的後繼者觸碰石碑的話
會發生非常美妙的奇跡
看吧  我來碰一下的話
雖然會有這樣的反應
但也只有這樣了
之前讓蕾貝卡和七海也試過
也沒什麼反應
能不能試下看看？
行啊  我來試試
那我也一起
好像共鳴了？
發…發生奇跡了嗎
繼承者承認  封印解除
幹嘛呀  人家睡得好好的
什麼啊  是你們嗎？
把我叫醒的
發生什麼了？  什麼都看不到啊
那個  那個…
阿代爾呢
不…那個…
阿代爾不在而只有我一個醒了嗎
也就是說…這是千載難逢的好機會
很好
那邊的小鬼們
過來下
那個  你是？
我的名字嗎？
我名字是瓦雷利奧•卡爾巴托斯
人類們稱呼我為——魔王！
魔王？
小鬼們  居然放我這個魔王出來兜風
就把你們的小命交出來吧
最近的小鬼們的輝力還真不少啊
好嘞  肚子也填飽了  那就趕緊
哦  不錯不錯
那邊那個凸額頭  快朝這裡看
哼  發現了嗎
好像有人在偷看
在窗戶外面
偷窺是犯罪！
架槍
射擊！
哈哈哈哈  大飽眼福大飽眼福啊
很好  去下一個地方吧
肆虐吧  狂風
絕景啊絕景！
雖然不知道為什麼魔王復蘇了
但那傢伙應該去帕斯提亞久了
不能讓大家遭到危險
正是如此
輝力全開！！
那…那邊   好像有人在
吵什麼吵  姑娘們
讓我看看你們的裸體吧
Exmachina  迴旋飛擊
區區這種程度…
塔羅牌設置  發射！
海王•熱湯水陣掌
癡漢行為可是
非常嚴重的罪行！
天氣真好
嗯  是啊
怎麼了
入浴也是久違了  但水溫不夠啊
那是什麼
好像受傷了
發現你了
姐姐們  沒事吧
嗯  沒事
蕾恩閣下  米爾希奧蕾公主
可疑人物好像出現在這邊了
好痛  好熱
你
我以癡漢及盜攝犯罪行為  逮捕你
唉
癡漢？
誰是癡漢？
人類  聽好
這是
我名叫魔王卡爾巴托斯
畏懼我  而後膜拜我吧
米爾希沒事吧
嗯
這是去年莉科給我的禮物  是我喜歡的絲帶
感受到嗎
出自本能的恐懼
有沒有想跪下來求饒
庫大人  抱歉
稍微離開一下
爺是魔王
我不管是魔王還是什麼
威脅女孩子  還做出過分的事情
還以此為樂  這種男人壞透了！
給我向公主大人  庫大人
向因為你惹的麻煩而牽扯到的所有人  道歉
真久
大家沒事吧
這小鬼  別小看我
魔王小子
我勸你還是乖乖道歉為好
看來你們真的把我惹毛了
魔王吞沒
大家快躲開
暗黑形成陣
壞…壞事了
力量被吸走
我吃飽了
看到了嗎
這就是曾經席捲世界的魔王之力
吸收輝力嗎
原來如此  的確像個魔王
不過我們不會輸
如果你是魔王的話
我就是英雄王的子孫了
我的國家  我的客人
我來保護
呵  英雄王不在這裡
沒有人會來救你…
在此
什麼
要是心愛的國家和公主大人陷入危機的話
蕾貝卡
隨時參上  超特急
七海
勇者三名  在此
真久
真命硬啊
魔王嘛  有沒有封印方法呀
似乎英雄王成功封印過魔王不過…
永不言棄的心  以及召喚的呼聲確定
怎麼了
召喚條件 全部滿足
召喚  英雄王阿列賴爾德
不是吧
哎  什麼都看不到
勇氣之心  FULL充填
大家的心意是我的力量
要是有正義和希望之聲  我隨時都能答覆
英雄王阿列賴爾德•古拉滿捏
在此登場
的說！
英雄王？
阿代爾
馬列裡  錯了  魔王卡爾巴托斯
你的惡行到此為止
不  等等  阿代爾
什麼惡行啊
說到底是他們找上門來的
閉嘴的說
給無辜的人添麻煩
而且一把年紀了  還老去性騷擾女生
都說了那是…
無需狡辯
天罰招來
等等  會搞出人命的
真的啦  不是開玩笑  會搞出人命
在光之中懺悔吧
不要  不要  不要…
古拉滿捏之錘！
這石碑是英雄王的召喚台啊
是的  當世界面臨危機之時
當需要英雄王的力量的時候
你們可以來這裡召喚我
我在這片土地一邊沉睡一邊累積奇跡的力量
馬列裡  面對添了麻煩的人你有沒有好好道歉
嗯  道歉了  道歉了
再重新一遍  真的很對不起各位
看來他有反省  希望大家原諒
嗯…
總之他不再做的話…
那麼我們再度沉睡…
還有你
可惡  我還想再陶醉一下
英雄王沉睡之處再啟動
庫倍爾  不能再讓英雄王跟魔王再停留一會兒嗎
嘛  難得醒過來一次  希望英雄王能多見識一下這世界
看來魔王也不是壞透了
還有
最重要的是
總之不管怎麼說  還是你最可愛
你此話何來  此話何來
很想知道他們倆到底什麼關係
我說  你們也用不著這麼著急回去
老年人不宜久留年輕人的世界
爺爺跟婆婆退場啦
我能看到可愛的子孫和公主們
還有勇者們的英勇形象
我已經很幸福了
再會
英雄王沉睡之處  術式回路出現問題
修復 修復 修…
壞了嗎
看…看來是的
怎…怎麼辦呢
於是感覺如何
嗯  看來是因為年代久遠故障積累
修復看來還需要很長的時間
英雄王他們呢
目前都留在帕斯提亞久
魔王也保證會安守本分
不過能見到祖宗真高興啊
她是個和藹的人真好
是啊
還有也受了真久的照顧啦
今天真久真帥
嗯  一點點啦
真久  真久
果然真久是我的勇者大人  最喜歡你了
謝謝公主誇獎
為何公主大人心情會這麼好呢
雖然我很開心但搞不懂理由
嘛  算了  公主大人這麼可愛
公主大人  乖乖
森の中　迷路迷い込んだ
仿佛闖入森林中的迷宮
まるでそんな出會い
我們的邂逅就像是這樣
夏の空　太陽　地平線と
夏空  太陽  地平線
目の前は彼方　遠い世界
眼前是那遙遠的世界
全身
全力で走って
馬上全力奔跑
未知の
夢に向かって
向著未知的夢
全て
目に映るもの
眼裡映照的一切
君がいたから輝いた世界
正是因你而閃耀的世界
駆け出した　鮮やかに
跑起來  如此美麗
少し大人に成ったような　煌めく日々
那些閃耀的歲月裡感覺仿佛成長了一些
いつでも繋がっている
不論何時  你我的心
ココロがあるから
都聯繫在一起
またすぐに會えるはず
肯定很快就會相會
ここで待ってる
我就在這裡等你
我是魔王
我什麼都看不到
庫大人不能看
下一集也要讓勇氣之心  FULL充填