本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社荣誉出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻译、校对：阿维豆奶、Z-kun、TurtleIzzy 、酱小鱼；后期：whwdlxy9416。
-----------------------EDCN---------------------
---------------------Staff----------------------
-----------------------OPJP---------------------
-----------------------OPCN---------------------
-----------------------EDJP---------------------
那么米尔希姐  今晚就拜托了呢
是
蕾贝卡就负责米尔希姐的护卫和接送吧
嗯  交给我吧
每年召开一次的帕斯提亚久的传统活动
艾斯纳特艺术音乐节
使用国内首屈一指的音乐厅举办的头等音乐活动
有大量的人会参加  城里会像过节一样热闹
身为歌手的公主殿下似乎会作为特别来宾登上舞台
古いノートに書き綴った
在古旧的笔记本上写下的
あの日々の物語にThe Endはまだ…
那旧日的故事依然没有闭幕
時計の針が　進むごとに
时针一格一格向前推进
思いは確かに　近づいてく
思绪也一步一步向你靠近
人は願う時　空を見上げる訳はきっと
为何人许愿之时要仰望天空
夢の入り口　繋がってると
一定是因为相信通向梦想的大门就在那远方
信じているから　僕は瞳とじた
怀着这份思绪  我合上眼睛
かすかな希望を　探すみたいに
仿佛在寻找那飘渺的希望
FEARLESS
僕はもっと強くなりたい
我还要变得更强
思い出じゃなく　今の君のために
不是为了回忆  而是为了眼前的你
願う言葉　真っ白な羽根を宿して
祈愿之心寄寓在纯白的双翼里
君がいる　青の果てまで　舞い上がれ
向着有你的天空自由飞翔
帕斯提亚久艺术音乐节
不过这衣服和裤子还真适合运动呢
是吧
鞋子也和七海一样大小真是太好了
啊  非常合适
衣服是我的  会不会稍稍有点大？
不  正正好好
尾巴那边也开了洞了
是贝琪帮的忙
公主殿下那边没问题吗
出来前跟她打过招呼了
而且今天有贝琪跟着公主殿下
好期待跟蕾贝卡小姐的散步呢
真好呢
今天打算玩什么呢？
玩球吧
或者乘Mercurius双人空中散步之类的
看上去很期待呢
是
多谢
洗澡我们两人自己来就行
你们去休息吧
是
但是真抱歉  早上的散步一直都是你和真久的两人时间
和蕾贝卡一起也很开心的啦
真的吗
是
说起来公主殿下你也不是经常跟真久在一起的呢
是啊  我跟他的工作完全不一样嘛
但是这个夏天  每天从早到晚
早上的散步和夜晚的学习会都是在一起的
每天都很快乐
这样啊  在房间里学习吗
平假名和字母我已经都能写了哟
好厉害啊
我一直都这么觉得  招到真久为勇者真是太好了
嗯嗯
我说啊  公主殿下
是
有没有想过把真久招为驸马？
蕾贝卡小姐  我还没有  还没有想过这样的事…
现在还没的话  那将来呢？
没这回事的…
不用害羞的啦
虽然我觉得能这样也不错
但是真久是地球人
而且他还有蕾贝卡小姐你在
我可不行
公主殿下喜欢真久而且他也喜欢你的话
我会全力支持你们的
这可不好啊
你不是也喜欢真久的吗
就算现在觉得没关系  真到了那时候肯定会失落的
嘛…要说不寂寞肯定是假的
我和真久基本就是家人一样的感觉
改变现在这样的距离感还是挺让人害怕的
其实我也觉得现在的距离感让人很安心却又心跳不已
感觉这样很不错
能在一起好高兴好开心  是吧
是这样的
但我总在想如果要改变这距离而变得尴尬的话  又该怎么办呢
没错  就是这个
还有就是  真久他目前更想专注于体育竞技和勇者的工作吧
这我也理解
于是我就这么维持着这样想说又说不出口的状态过去了好多年
但是我对现在的关系也很中意
青梅竹马  而且还是朋友以上  又是家族的关系
又有点被特殊对待
我最害怕的呢  其实是担心我成为真久和他爱人之间的电灯泡
总在想是不是该拉开点距离多顾虑一些呢
这样啊
所以公主殿下你得成为真久最重要的人才行呢
但是蕾贝卡小姐我也很喜欢
这还真难呢
公主殿下真体贴啊  我也最喜欢你了
不过终究还是得看真久的心情了
真久还真是人见人爱呢
这就是他的美妙之处了呢
我也很喜欢一直深爱着大家的很开朗的真久呢
嗯  我也是
虽然我也有很多对真久的不满
哎？  比如说？
比如说啊…  要保密哦
原来如此  的确是这样呢
如果有一天他能注意到的话就好了呢
这还真不能跟真久说呢
我帮你保密
希望真久有一天能够发觉
嗯  这是我们的秘密呢
伽雷特东北部  国境线附近  密苏哈山
这是流氓兔们的部落呢
虽然看上去生活得很和平
他们混进了绫濑城里  被我跟七海几个抓了个正着
本来这里就是它们的住所
我很想把它们放回去
他们的老大似乎没什么精神呢
老哥  瓦雷利
让你们久等了
山脚下的情况如何
果然没有受到什么损害
只是  有些让人在意的事
部落中有一只奇怪的个体
样子像一位年轻女孩  和它们老大十分亲密仿佛亲人
只是那孩子最近不见了踪影
部落为了找那孩子才误入了村庄
那孩子现在还在村庄里吗
这个现在不得而知啊  希望不是个危险的魔物就好了
客人  你看这个如何
没事吧
不好了…
今天开始举办的音乐节上的特别嘉宾  米尔希奥蕾公主殿下
刚刚已经到达了艾辛巴哈城
公主殿下今天的穿着和首饰都很可爱呢
太棒了  人还真多呢
还设置了场外席  规模比往年大了好几倍呢
这还真得好好警戒下了呢
是
公主殿下的出场在挺后面了呢
是呢  所以可以慢慢来了
但是真的好厉害啊  公主殿下
居然能在那么多人面前歌唱
我喜欢唱歌  能让我唱我会感觉很幸福的
但…但是啊…作为嘉宾登台还是让我很紧张啊
搞错了顺序或者破坏了气氛的时候该怎么办啊
没关系的  公主殿下
对了  去把真久叫来吧
是  我是真久
真久  在工作吗
跟莉科一起在露天铺帮忙
怎么了啊
公主殿下太紧张了  你鼓励下她吧
明白了
抱歉了  你还在忙着工作呢
没事  公主殿下  别紧张加油干吧
嗯  我会跟以往一样努力歌唱的
是工作人员吗？
一般客人不能…
请进
啊  你是骑士团的人啊
有何贵干
好痛
抱歉  公主大人  没事吧
蕾贝卡没事吧
等  宝石小偷
不行！
这是库大人跟公主大人的
是大家宝贵的东西
紧急通知警卫人员
在米尔希奥蕾公主大人的化妆间里
出现年轻的女盗窃犯
犯人被蕾贝卡大人击退
公主大人以及蕾贝卡大人安然无恙
处于逃跑中的犯人能使用控制他人的法术
立即捉拿
难道是魔物吗
不  能控制他人的话  恐怕是
变身！
征服王英雄结晶  Hero time
勇者？
操纵被弹开了
这也是英雄结晶的力量
来  从大家那偷来的东西还给我们
艾克蕾尔  追上去
他孩子跑得好快
从能力上推断  是土地神之女
恐怕是猫神的眷属
土地神  那可不能轻举妄动
不过被偷了的东西必须夺回来
要小心谨慎尽量不要让她受伤
那么一口气追上她咯
风轮剑
艾克蕾尔做得好
嘛  没啥大不了的
那小偷好像被抓到了
被偷去的东西也都拿回来了
太好了
果然是迷路的土地神
没受伤实在太好了
接下来由我们负起责任将猫神大人送回密苏哈
啊  抱歉  稍等
猫神大人  不介意的话  请收下它
我在露天店铺选了这个给你当纪念品
送给猫神大人你好了
好痛
猫神大人  不能咬
嘛  对年轻的野生土地神来说
意思跟语言无法传达给她
是啊
不过就是现在回去
好像赶不上公主大人出场镜头了
算啦  看录像呗
能赶上喔
乘上来  勇者超特急超级版
是也
呀吼…好劲
真怀念  第一次见到真久的时候也处于这种状况
是啊
真久也真的长大了
在下感概万千
不  那好像感觉有点不对劲啊
无论日常的勇者大人和成年版勇者大人
都好帅啊
真是的
艾克蕾尔？
怎么了
没…没事
前方有障碍物
回避
喂  飞的时候看好前面
大家晚上好
今年继续有幸登上帕斯提亚久艺术节这一历史悠久的舞台
又能在此与各位重逢
非常  非常令我开心
赶上了
悄悄地悄悄地
从后天开始
将会由帕斯提亚久  比斯科迪  伽雷特
三国联合举办迄今为止最大规模的活动
这会是除了我们以外  还会和骑士、勇者还有其他好多好多的人一起
协力举办的一个愉快的活动
那么  请倾听  Union Festa印象曲
Heart Relation
いつでも　傍にいた
从未离开的你
貴方のその隣
站在你的身旁
同じ願いこと　抱きしめていられた
我才能怀抱同一个愿望
その手を伸ばして　貴方に触れたい
伸出手  好想触碰到你
始まりの鼓動を聞いて
听着始源的心跳
きっと  繋がるRelation
连接在一起的Relation
そらに描き出す
一定要让这份感情划过长空
もっと勇気を集めて
积蓄更多的勇气
強く強く心　繋がれるように
让心与心紧紧连接在一起
青空の下（青空の下）
长空之下（长空之下）
響く鐘の様（響く鐘の様）
仿佛钟鸣一般
耳を澄ませて　始まりは　すぐそこ
侧耳倾听  始源就在那里
きっと  繋がるRelation
连接在一起的Relation
そらに響かせて
一定要让这份感情划过长空
もっと勇気を集めて
积蓄更多的勇气
強く強く心　離れないようにー
让心与心紧紧连接在一起
于是音乐节非常成功地结束了
稍作休息后马上就迎来的一场盛大的活动
明天终于要迎来三国联合的最大规模活动
要鼓起劲上阵
嗯
自从征战沙场以来  胜利是伽雷特的荣耀
理所当然地取胜
要加油喔  真久
是的  加油  公主大人
森の中　迷路迷い込んだ
仿佛闯入森林中的迷宫
まるでそんな出会い
我们的邂逅就像是这样
夏の空　太陽　地平線と
夏空  太阳  地平线
目の前は彼方　遠い世界
眼前是那遥远的世界
全身
全力で走って
马上全力奔跑
未知の
夢に向かって
向着未知的梦
全て
目に映るもの
眼里映照的一切
君がいたから輝いた世界
正是因你而闪耀的世界
駆け出した　鮮やかに
跑起来  如此美丽
少し大人に成ったような　煌めく日々
那些闪耀的岁月里感觉仿佛成长了一些
いつでも繋がっている
不论何时  你我的心
ココロがあるから
都联系在一起
またすぐに会えるはず
肯定很快就会相会
ここで待ってる
我就在这里等你
啊  身体擅自地…
公主大人的舞步哪怕是现在也如此富有魅力
Union·Festa