本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻譯、校對：阿維豆奶、Z-kun、TurtleIzzy 、醬小魚；後期：whwdlxy9416；繁化：kinson。
-----------------------EDCN---------------------
---------------------Staff----------------------
-----------------------EDJP---------------------
-----------------------OPJP---------------------
-----------------------OPCN---------------------
我一見鍾情的女孩蕾貝卡漂亮地成為了帕斯提亞久的勇者
寶劍給她心中的夢想插上雙翼  飛上了藍天
這就是我們的寶劍的力量
上吧  去米爾希姐和蕾恩姐的戰場上好好鬧騰一番吧
我會加油的
古いノートに書き綴った
在古舊的筆記本上寫下的
あの日々の物語にThe Endはまだ…
那舊日的故事依然沒有閉幕
時計の針が　進むごとに
時針一格一格向前推進
思いは確かに　近づいてく
思緒也一步一步向你靠近
人は願う時　空を見上げる訳はきっと
為何人許願之時要仰望天空
夢の入り口　繋がってると
一定是因為相信通向夢想的大門就在那遠方
信じているから　僕は瞳とじた
懷著這份思緒  我合上眼睛
かすかな希望を　探すみたいに
仿佛在尋找那飄渺的希望
FEARLESS
僕はもっと強くなりたい
我還要變得更強
思い出じゃなく　今の君のために
不是為了回憶  而是為了眼前的你
願う言葉　真っ白な羽根を宿して
祈願之心寄寓在純白的雙翼裡
君がいる　青の果てまで　舞い上がれ
向著有你的天空自由飛翔
居然出現了第三人！
帕斯提亞久的勇者蕾貝卡在此誕生
貝琪她
成為勇者了？！
上吧  蕾貝卡
讓他們見識下帕斯提亞久的勇者的實力吧
是  庫大人
神劍Mercurius
轉彎的時候是這樣
飛起來了
帕斯提亞久的勇者蕾貝卡
乘著掃把在天上縱橫
調速與特殊動作是通過這按鈕的組合…
成功了
然後  能飛的可不光是勇者喲
覺醒吧  天槍Coumars
然後是我的輝力武裝
帕斯提亞久公主庫蓓爾  加入戰鬥
天空魔毯  出擊
現在起  將由我和蕾貝卡來扭轉劣勢
嗯  帕斯提亞久軍的士氣上升了呢
庫蓓爾大人也是相當受人喜愛的那類啊
蕾貝卡
庫大人
我的眼光果然沒錯
飛得真不錯
我更加中意你了喲
操作感覺像遊戲一般  很容易理解
這樣的話  可能沒有問題
嗯  接下來是攻擊
就像我剛才教你的那樣做就行了
是  庫大人
勇者蕾貝卡  出擊
啊  什麼
朝這裡來了
這邊？
塔羅牌設置
發射
能夠自由飛行的光之彈丸
這並不是紋章炮  無法預判飛行軌跡
真華麗啊
像煙花一樣呢
那就是我們帕斯提亞久的晶術彈
蕾貝卡可是術士系勇者呀
蕾貝卡大人已經鎮壓住了空域
來吧  我們也該展開攻擊了
目標  敵方主力部隊
全隊停止
軌道炮擊士隊  裝彈
可不能讓你們再往前走了
全彈發射
蕾貝卡  夥伴們有危險了
瞄準莉科的對空部隊
我們前去支援
是
勇者蕾貝卡與公主庫蓓爾
雙人乘駕一起突擊了
各位  迎擊
是
在彈幕的狂風暴雨中  勇者蕾貝卡自由穿梭
哇  好棒啊蕾貝卡
依靠3D射擊遊戲的經驗勉強頂過去了
哇啊啊  打不中哎
接招吧莉科
石榴石閃光
被幹掉了…
受死！
這剝得真乾淨哦  莉科
庫大人好過分啊
好了  蕾貝卡
再次分開行動向對方大本營發動攻擊吧
嗯
我去伽雷特  比斯科迪就交給你了
去吧  蕾貝卡
哦  勇者蕾貝卡跟庫蓓爾大人再次分離
庫蓓爾在向伽雷特大本營突擊了嗎？
庫蓓爾單騎突擊嗎？
分開行動吧  達爾基安
我獨自前往大本營去迎擊她
如您所願
另一方面  勇者蕾貝卡向著比斯科迪大本營突擊中
公主殿下在要塞屋頂擺出了迎擊態勢
在她手中握著的  是聖劍Excellead
不過在此之前
貝琪  先來一決勝負吧
蕾貝卡大人  請小心
剛熱…
海洋…
雙陣掌
躲開了？！
炸裂彈
成功了！
太棒了
勇者蕾貝卡一擊擊墜了勇者真久和勇者七海
嚇了我一跳
貝琪好厲害…
這個果然還是有點害羞的
勇者七海  裝備完全破壞
公主殿下  請做好準備吧
什麼呀  我可不會輸的喲
平局！
勇者蕾貝卡和米爾希奧蕾公主殿下全都防具破壞
公主殿下抱歉  我暫時先撤退了
回頭再見吧
我知道了
關係真好
雖然是在戰爭中  這兩個人果然關係夠好
真令人欣慰呢
另一方面  伽雷特這邊則是
蕾恩姐  出來吧
和我一決勝負吧
我在這裡
Grandvert！？
沒錯  伽雷特的寶劍
魔戰斧Grandvert
就算不行也要來一發
石榴石閃光  最大火力
接招  魔神旋風斬
為什麼啊…
不…不愧是天下無雙的雷恩大人
庫蓓爾大人的必殺術被漂亮地切成了2半
我以為靠氣勢能行的說…
然後在此之後的戰鬥以勇者為中心盛大地歡騰了一番
時間到！
戰鬥結束
結果發表
勝者果然是伽雷特獅子團
嘛  這是理所當然的結果
多謝
第二名是比斯科迪共和國
很可惜  點數沒能超過伽雷特
然後敗者  帕斯提亞久公國
真遺憾
不甘心啊
盛況空前的戰爭結束了
城下町裡無論比斯科迪還是伽雷特  都在熱鬧地舉行著慶典
雖然說戰爭失敗了
蕾貝卡已經是我們的勇者了
我可不想還回去啊
這孩子是這麼說的來著
跟我們說也沒啥用
問保護者們吧
那邊的勇者  真久和七海
是
帕斯提亞久是比斯科迪的鄰國
我會準備好你們勇者三人的玩耍時間
所以  你們把蕾貝卡給我吧
我也求你們了
我想當庫大人的勇者
那麼完全沒問題
庫大人
貝琪就拜託您照顧了
被拜託了
話雖這麼說  也不能讓他們到達的當天就分開
庫蓓爾
誒？
正好我也有些事要在三國之間磋商一下
你就在這裡逗留兩天吧
那麼這段期間
當然
勇者三人可以自由活動
悠閒得度過這段時間吧
好
蕾恩大人謝謝你
庫大人  耳朵好可愛
嗯  公主殿下？
吶  真久  還能早上跟你一起散步嗎
嗯  當然可以
可以的話  蕾貝卡也一起來？
瞭解
大家一起去吧
嗯？
散步？
於是
散步  出發
喔
Palladion變形
飛盤！
公主大人  GO
到手了
公主大人  接得好
公主大人  了不起
公主大人  好可愛
米爾希很厲害的
真久  居然把一國公主當愛犬耍
不過我也有同感啊
我也一看到蕾恩大人跟傑諾瓦茲各位
不知不覺中就想摸摸
七海昨天摸了個夠啦
嗯  還被稱讚說摸法嫺熟呢
喉嚨也摸摸  也摸摸
爽！
貝琪也想摸庫大人吧
是啊  特別是那毛茸茸的尾巴
呼呼的說
不過  公主大人果然也可愛
是呀
真久真好啊  跟她這麼親熱
蕾貝卡  七海  一起玩吧
好
那麼我就帶各位參觀城堡的內部吧
的說
首先  這裡就是廚房的說
好久沒見了
呀  勇者大人  歡迎回來
把可愛的夥伴們也帶來了
你好
我跟勇者大人經常在這裡吃到點心和麵包
原來如此
來  開吃吧
肚子飽了真幸福的說
莉科  在他國的勇者面前太不檢點了
沒事  沒事
像平時一樣就行了
好害羞的說
莉科  你喜歡真久嗎
最喜歡了的說
因為他是我國的勇者大人的說
而且經常跟我玩的說
偷吃點心跟睡午覺也跟我一起的說
摸我  抱我
呀  哈哈哈哈
這跟勇者工作完全搭不上邊
接下來這邊就是騎士團的練習場
你好xN
首席  勇者大人
可以的話  請到這邊
好
好  勇者
戰一場吧
嗯  來吧來吧
你不在的時候我也不斷地鍛煉
艾克蕾也會Extreme Catch呢
這是受到勇者大人的影響
我的劍術的升級版  接招吧
勇者大人  請用
謝謝
而且艾克蕾正在用的護腕是以前真久的吧
嗯  真久最喜歡的類型
莉科  艾克蕾跟真久關係很好嗎
是一對很好的組合
怎麼看都看不膩
啊  歡迎
恭候多時了
和風建築？
打攪了
嗯  好好休息吧
我要好好疼疼你
重新向你問好  勇者殿下
是
達爾基安卿也別來無恙
嗯  雪風跟在下也很好
隱秘部隊的各位也是
話說回來  我國能把蕾貝卡作為勇者接收過來
真是可喜可賀  可喜可賀
這一來  我們三國就有三勇者了
戰爭活動也會走向高潮呢
嗯  蕾貝卡的實力也超乎我想像
而且她的內在比外表更溫柔可愛
我好開心啊
看你好幸福啊
嘛  要是我是個男生就立刻向她求婚了
對不起  讓你們久等了
庫大人  你要向誰求婚呢
這麼一說我也得認真想想啊
我回來了
歡迎回來
大浴場很寬敞吧
嗯  好大
唉  七海呢
在莉科那裡  她說要給家裡打電話
不過沒想到身處異世界還能打通電話啊
嗯  都得多虧莉科的發明
而且龍卷和傑尼可以帶著信跟小物品來回兩個世界
啊  當時的會面還有邀請函就是這樣給我們送過去的
嗯
這個異世界總覺得像鄰居一樣啊  佛羅尼爾德
不過之前無論是召喚還是送還都很麻煩的
真久
能再次幫我弄下頭髮嗎
可以喔
好  要弄成怎麼樣呢
麻花辮
瞭解
最近啊
嗯？
經常在想  如果保持這個狀態還能跟真久在一起多久
這樣？
一起旅行  一起玩之類的
我是一直想這樣啊
就算長大以後也是…
雖然我也這麼想
而且真久如果有了心上人的話就不能這樣了
究竟會怎麼樣呢
不  不行吧
不過說到這點的話  貝琪也不一樣嗎
嗯  可能會
不過對我來說  這種事可能不會發生在我身上
不會這樣啦
貝琪這麼可愛
誰知道呢  未來的事無人知曉
我只希望像現在這樣的時光能夠更長久一點
我想跟貝琪永遠都保持這麼要好的關係
好  完成
謝謝你  真久
那個歸那個
不過真久你在這邊的flag也立了太多了吧
flag？
跟公主大人也是相親相愛
莉科和艾克蕾也關係那麼好
小雪跟頭領也那麼疼愛你
唉…  呀  哈哈哈
我會為你保密的  你就告訴我吧
唉
你最喜歡誰？
唉…
果然是公主大人？
艾克蕾？
不  不是那樣啦
我是比斯科迪的勇者
跟大家和睦相處是理所當然的…
不是這種表面的事
你的真心話
所以說  沒什麼真心話不真心話的
我是勇者
我也是勇者
告訴我啦
七海大人明天就要回到伽雷特吧
嗯  我很期待能在伽雷特悠閒地逛一逛
話說  真久準備幹什麼呢
勇者大人的話  會在明天跟後天
會跟艾克蕾  小雪  諾亞一起
會在風月庵附近紮帳篷進行集訓
森の中　迷路迷い込んだ
仿佛闖入森林中的迷宮
まるでそんな出會い
我們的邂逅就像是這樣
夏の空　太陽　地平線と
夏空  太陽  地平線
目の前は彼方　遠い世界
眼前是那遙遠的世界
全身
全力で走って
馬上全力奔跑
未知の
夢に向かって
向著未知的夢
全て
目に映るもの
眼裡映照的一切
君がいたから輝いた世界
正是因你而閃耀的世界
駆け出した　鮮やかに
跑起來  如此美麗
少し大人に成ったような　煌めく日々
那些閃耀的歲月裡感覺仿佛成長了一些
いつでも繋がっている
不論何時  你我的心
ココロがあるから
都聯繫在一起
またすぐに會えるはず
肯定很快就會相會
ここで待ってる
我就在這裡等你
跟公主大人還有莉科那麼恩恩愛愛
跟高爾是男人之間的友情
跟其他人還有艾克蕾是什麼關係呢
比斯科迪夏天集訓
總  總之明天是和艾克蕾一起集訓
下回也多多拜託咯