本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社荣誉出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻译、校对：whwdlxy9416、peanut、TurtleIzzy；后期：whwdlxy9416。
-----------------------EDCN---------------------
-----------------------INJP---------------------
-----------------------INCN---------------------
---------------------Staff----------------------
-----------------------OPJP---------------------
-----------------------OPCN---------------------
-----------------------EDJP---------------------
在天空和地上进行的一对一决斗
七海大人和首领大人
公主大人和蕾贝卡大人的生死决斗
不仅有接连不断的杀必死画面
还有英雄假面的闪亮登场
总之就是各种事件接连发生  非常热闹
而这次Union Fasta第一天的结果如何呢？
古いノートに書き綴った
在古旧的笔记本上写下的
あの日々の物語にThe Endはまだ…
那旧日的故事依然没有闭幕
時計の針が　進むごとに
时针一格一格向前推进
思いは確かに　近づいてく
思绪也一步一步向你靠近
人は願う時　空を見上げる訳はきっと
为何人许愿之时要仰望天空
夢の入り口　繋がってると
一定是因为相信通向梦想的大门就在那远方
信じているから　僕は瞳とじた
怀着这份思绪  我合上眼睛
かすかな希望を　探すみたいに
仿佛在寻找那飘渺的希望
FEARLESS
僕はもっと強くなりたい
我还要变得更强
思い出じゃなく　今の君のために
不是为了回忆  而是为了眼前的你
願う言葉　真っ白な羽根を宿して
祈愿之心寄寓在纯白的双翼里
君がいる　青の果てまで　舞い上がれ
向着有你的天空自由飞翔
Change·My·Heart
Union Fasta开幕战  结束！
接下来我们将隆重宣布战事成绩
第一天的第一名是
谁也没想到没想到的帕斯提亚久公国！
初始的劣势并没有阻挡他们  中途过后开始奋起直追
最后漂亮地夺得第一名
库蓓尔大人  您认为这次胜利的原因是？
当然全体国民的努力是原因之一
但主要还是因为有那位大人在才能胜出呢
以帕斯提亚久之名  绝对无敌  英雄假面
阿代尔大人…已经不打算遮住脸了吗
感觉她好像已经无所谓了…
英雄假面  接下来就准备接受我的挑战吧！
我也是！
没问题
蕾恩米谢莉  七海
我接受你们的挑战！
超绝人气！
帕斯提亚久的救世主  英雄假面！
在各国都获得了极大的支持
明天的活动  大家也要一起…加油哦！
第二天  海上战
这里是海岸战地
各位沙滩竞技选手都已经集结在此
皮划艇比赛决赛也将开始
而在特设场地上  由公主大人所企划的海滨骑马战
「水之战」将要开始！
那么海滨“水之战”  开始！
二人で見上げた
一同眺望的
あの日の空の色は
旧日天空的颜色
伽雷特军  突击！
忘れない
不曾忘怀
最喜欢这样的了
要赢！就这样一直保持领先地位
皆で一緒に走ってたよね
我们曾经一同奔跑
没错！
我会加油的
咱们也要加油哦！
願い込めて
带着期许
さよならじゃなくて
不说再见
また会えるきっと
终将重逢
願いはきっと叶うから
终有一日  心想事成
熱い思い出  抱きしめよ
拥抱热切的回忆
駆け抜けたあの日々
手牵着手  许下的约定
手と手繋いで交わした約束
终将实现
きっと叶う　何時だって
在此等待
就这样  Union Fasta的第二天也是热闹非凡
ここで待ってる
在第三天之后也举行了各种竞技活动
莉科和诺瓦尔甚至还在抢答大赛中也非常活跃
好的  莉科塔首席！
是高德温将军！
回答正确！
市民和骑士也在擂台上相互切磋
一起享受活动
小意思小意思
在这喧嚣之中  活动也在不断进行着
至今日为止  三国共同进行的战争活动全部结束
竞技活动以及艺术交流将会继续
最后一天还将举行闭幕式
但也算是告一段落
此次大规模战斗中未发生任何重大事故及人命伤害
感谢各位的不懈努力
那么作为三国骑士团的代表
有请里斯雷卿致祝酒词
我…我来吗
拜托你了
那就…那么为了祝福三国接下来的安稳和繁荣
以及三国之间更深入的交流  干杯！
干杯！
真久
辛苦咯
库大人  贝琪  辛苦了
真久  明天早上你也要和公主去散步对吧
嗯  她说有个想去的地方
关于那个啊…
库大人  蕾贝卡小姐
公主大人
米尔希姐姐  来的正好
是
明天中午开始就要在我国的电视节目里出场对吧
既然这么难得
就让我和蕾贝卡在回国时顺便送你过去吧
真的吗  谢谢您
明天打算去哪里散步呢
因为还有点时间  所以想去一个最近没怎么去过的怀念的地方
这条小溪我也好久没来了
真久之前也在这里进行过合宿对吧？
嗯  和阿雪以及艾克蕾尔她们
公主大人！真久！
雪风
不好意思  这么突然地来打扰你们…
别介意啦  随时都欢迎你来哦
今天达尔基安卿和伊斯卡先生呢？
他们一大早就出门了
听说是要去采铸剑用的矿石之类的了
这样啊
家里就只有我和彼方
所以也想请你们慢慢坐一会呢
好了  公主大人您请
好的
雪风的尾枕
果然还是软绵绵毛茸茸的呢
真久要不要也试一下？
很软的哦
那个…那就一会再…
好了  让各位久等了
好的！
公主大人和阿雪的关系真好呢
小时候经常让她陪我玩呢
也不是啦  是我跑去找她玩啦
公主大人还小的时候  在下也还是个小孩子呢
咦  是这样吗
对吧  彼方小姐
是呢  阿雪能像现在这样的身材
我想也是托公主大人和艾克蕾尔的福呢
土地神要成长的话
一般都是通过积德来提升神格才能做到的
从被首领大人捡回来的那一天起
到最近为止我都还是很幼小的状态
有一段时间比我和艾克蕾尔都还要小呢
是的  但看着年幼的公主大人  莉科  还有艾克蕾渐渐长大
我也觉得不能落后  然后就去努力修行了
一回过神就变成这样了
因为小雪一下子就长大了  所以连衣服都来不及准备呢
我是觉得再怎么样也不会再长高了吧
多谢款待！
咦  公主大人？
请问怎么了吗
没  好像看到什么掉在地上了
你看这个
宝石？蛋？
是个没见过的蛋呢
会是伊斯卡大人或者阿代尔大人的东西吗
公主大人  小雪  勇者大人！
动物？土地神？
大家都没事吧？
到底怎么了…
勇者大人？
啊 我在
不是  我没有在叫小雪
不  我在这里哦
为什么我会在那里！
这…这个…
阿…阿雪…？
我在那边  而这是公主大人的身体
而我是真久…
公主大人的身体里是我  雪风…
交换身体了？！
难道是…公主大人？
那刚才走出去的勇者大人是…
和那孩子交换身体了
要赶紧抓住它才行
赶紧召唤援军吧   勇气连结开启
没出来！
原来如此
换了身体之后原来的招数就使不出来了
真久  要赶紧抓住逃跑的真久才好啊
是  公主大人
啊不对  是阿雪
啊  这身衣服不适合快速移动
现在我去换一身衣服
哇啊
这身体比想象中还要难操控
公主大…啊不对  阿雪
真那啥
换好了
那么我赶紧去找我了
阿雪照顾好公主大人的身体就行了
我明白
我也会好好的使用阿雪的身体的
虽然这么说  可不能全扔给真久一个人啊
没问题的哦  公主大…雪风
隐秘部队已经开始搜索了
哇  跳太高了
仔细回想一下  阿雪的跑动方式和行动方式
集合的信号
公主大人  阿雪
真久
真久身体的位置已经确定了
真的？
东边林道方向的那棵大树附近
虽然被隐秘部队包围了
但他却爬上了树
隐秘部队干得好
现在我就过去抓住他
能行吗
没问题
正好试试组合技
好
然后
勇者式忍术：闪华烈风
神圣光线
接招吧
这里！
勇者飞踢
雪…雪风
勇气驱动·飓风
击败
公主大人  阿雪  彼方姐
没事吧
是…是的
真久  干得漂亮
哇啊啊  难道说又一次！
啊  确认一下
我还是真久在阿雪的身体里
我是米尔希奥蕾
我变回来了
于是在下还在真久的身体里
也就是说
魔物和公主大人还原了
我和阿雪依然是交换身体的状态
多亏了公主大人反应及时
太棒了
你们两个也变回来就更好了
那个…
我想起第一次换身的时候
当时是真久正拿着那块宝石
所以我就在想是不是与离自己最近的人之间进行交换身体
也就是说换身的时候不小心把周围的人都牵扯进来了
嗯  应该就是了
但是还好啦  公主大人变回原样了
那么我们也快点找出来能把真久和雪风换回来的方法吧
嗯
阿雪  能用勇气连结吗
我试试看
勇气连接  开启
对…对不起啊
它是我落下的东西
可不是魔物
而是精灵哦
我本来是想让它到没什么人去的地方透透气  才把它带来的
还不是怪你昨晚玩的太疯  都忘了带回去
那么  变回去的方法呢
过会儿自然会变回去了
不过现在我们就赶过去
我们会以超音速赶过去找你们
噢  真久  我来接你了
我们马上就要到风月庵了
看来不好好说明一下的话就真麻烦了
是呀
换身？
嗯…
是的  现在我是真久
在下是雪风啦
换身精灵啊  这可是幻品级的宝物
如果有这个的话  可以做很多很多有趣的事情…
库大人  别这样嘛  这多不好啊
但是…
再说是要还给阿代尔姐的东西啦
好吧
真久  雪风  实在对不起你们
说到底还是因为我不小心发现了那个宝石
啊  不不不
这不是值得公主大人担心的事情哦
毕竟我们大家齐心合力解决了这个事情
这样一来夏天的回忆又多了一份
是啊
那么我先接走米尔希姐喽
一会儿再见咯
如果有什么事一定要用勇气连接联络哦
好的
路上小心
那么  在阿代尔大人抵达之前  我们两个好好放松一下吧
嗯
但是呢  由于刚才的战斗已经弄得身上很脏了
去玩玩水不？
啊  不错啊
啊不对  现在去可不太妙啊
倒没什么不妥啊
哇！
哇啊  换回来了
换回来了
太棒了
真是太棒了
果然还是自己的身体最棒了
是啊是啊
嗯  这下就安心了
是啊
换身的时候你没有粗暴对待我的身体
真是太谢谢你了哦  真久
还好没有摔倒
你战斗的样子也很帅哦
嗯  阿雪的身体真的很轻巧
啊对了  在下还想加把劲  好好开发一下交换身体的忍术
那么下回咱们要不要再偷偷换一次啊？
诶？
勇者真久  登场
好像很好玩耶
真久和阿雪变回来了  真是太好了
是啊
话说  勇者们能来到这里进行好多好多有趣的活动  真是太好了
同时麻烦也不少啦
只要有意思就行  其他的都无所谓啦
这个充实而快乐的夏天我永远不会忘记  实在是最棒的啦
Union Festa  总觉得一下子就结束了呢
离勇者们送还的日子也越来越近了
我真不想回去啊
等到了那边的假期  想什么时候回来都可以哦
是啊
下次召唤的时候呢  我们安排的日程可不能像这次这样紧张
要让你更加轻松一些
没关系啦
我很喜欢勇者这个角色
啊  不过呢
在送还之前还想由三位领主带着三位勇者一起出去玩一次呀
啊  帕斯提亚久的魔王引起的骚动让咱们把这事给忘了呢
为了纪念这个夏天  一起好好玩一场吧
森の中　迷路迷い込んだ
仿佛闯入森林中的迷宫
まるでそんな出会い
我们的邂逅就像是这样
夏の空　太陽　地平線と
夏空  太阳  地平线
目の前は彼方　遠い世界
眼前是那遥远的世界
全身
全力で走って
马上全力奔跑
未知の
夢に向かって
向着未知的梦
全て
目に映るもの
眼里映照的一切
君がいたから輝いた世界
正是因你而闪耀的世界
駆け出した　鮮やかに
跑起来  如此美丽
少し大人に成ったような　煌めく日々
那些闪耀的岁月里感觉仿佛成长了一些
いつでも繋がっている
不论何时  你我的心
ココロがあるから
都联系在一起
またすぐに会えるはず
肯定很快就会相会
ここで待ってる
我就在这里等你
总觉得玩得太过火了
假面就暂时封印掉吧
Final Stage
那么  现在开始忍法·交换身体之术
不要啦