本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社榮譽出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻譯、校對：阿維豆奶、Z-kun、TurtleIzzy 、醬小魚；後期：whwdlxy9416。
-----------------------EDCN---------------------
---------------------Staff----------------------
-----------------------EDJP---------------------
-----------------------OPJP---------------------
-----------------------OPCN---------------------
如同前些日子在音樂節上的公告
今天就是三國共同活動的開幕日
古いノートに書き綴った
在古舊的筆記本上寫下的
あの日々の物語にThe Endはまだ…
那舊日的故事依然沒有閉幕
時計の針が　進むごとに
時針一格一格向前推進
思いは確かに　近づいてく
思緒也一步一步向你靠近
人は願う時　空を見上げる訳はきっと
為何人許願之時要仰望天空
夢の入り口　繋がってると
一定是因為相信通向夢想的大門就在那遠方
信じているから　僕は瞳とじた
懷著這份思緒  我合上眼睛
かすかな希望を　探すみたいに
仿佛在尋找那飄渺的希望
FEARLESS
僕はもっと強くなりたい
我還要變得更強
思い出じゃなく　今の君のために
不是為了回憶  而是為了眼前的你
願う言葉　真っ白な羽根を宿して
祈願之心寄寓在純白的雙翼裡
君がいる　青の果てまで　舞い上がれ
向著有你的天空自由飛翔
Union•Festa
果然清晨的沐浴是最棒的啊
是呢
說起來昨天的碰頭會  比斯科迪的人好像也在一起吧
嗯
那時候艾克蕾爾好像神情有點奇怪呢
喲  艾克蕾爾
嗯
咦  等下…
似乎有點故意疏遠真久的樣子
真久都愣住了
是不是發生什麼了呢
難道吵架了嗎
但是真久看起來似乎心裡沒數的樣子
真讓人在意
是啊  艾克蕾爾最近對我好冷淡
真久是不是又惹她生氣了？
艾克蕾爾也是妙齡少女嘛
心情總是飄忽不定的啦
肯定很快就會和好的啦
真這樣就好了
抱歉呢  公主殿下
庫大人好像很中意真久的樣子
沒事沒事  不知道為什麼  卻讓人很欣慰呢
庫大人  時間沒問題吧？
說起來…
我們差不多該回去了吧
勇者真久  你的膝枕枕得我好舒服
多謝讚賞
那麼米爾希姐  真久
戰爭開始後  我們就是敵人啦
是
全力比試吧
堂堂正正一決勝負吧
稍後見吧
回見
終於要到開幕日了啊
今天還真是夠熱鬧呢
是啊  大家都在一起的話  一定會很開心的
比斯科迪前線陣
隊長  親衛隊全員已經配置完畢
你們兩位在開戰前請好好休息吧
那麼
稍後我們在現場見
艾米里奧和安都很有幹勁呢
最近有打算讓這兩個人升為小隊長
他們可是幹勁十足呢
比斯科迪騎士團在漸漸變強呢
真是件好事啊
是呢  是件好事呢
可是艾克蕾爾卻在拼命煩惱中
你是指什麼啊？
你要我說幾遍都行啊
就是勇者大人的事吧
我跟你可是老朋友了
就算你想蒙混過關  我也早就看透你的真意啦
艾克蕾爾你喜歡勇者大人
一直都滿臉笑容與你相見
以同樣的速度和你馳騁沙場
把信賴  好感以及感激都用言語表露出來的勇者大人
但是不苟言笑的艾克蕾爾卻因為整天想著喜歡啦  討厭啦這樣的事
自己開始漸漸地覺得很難為情
而且勇者大人的周圍還有好多出色的女孩
想著因為我是騎士  還是親衛隊長之類的
就這樣陷入了無盡的煩惱
不  我說你…
就算板起臉給我看也沒有用
今天我也稍稍有點生氣呢
抱歉
我知道你喜歡勇者  但是我真的…
不不不  不是這麼回事
雖然我是很喜歡勇者大人沒錯
但是不管在誰面前我都能說出來
我生氣的是一直都不能率直表白出來  一個人獨自煩惱的艾克蕾爾
率直什麼的…
現在就算了吧
不是現在該說的事
這可是現在才能說的事啊
大家可都在擔心你啊
別管我啦
不用擔心我也能完成戰場任務
都說了我不希望你這樣來敷衍我啊
你無視我嗎
這樣的艾克蕾爾一點都不帥
不帥就不帥了
我就沒勇氣也不率直了
覺得我很不像話的話那就這樣吧
我可沒有這麼說
我只是…
怎麼樣都行
我說了別管我了
今天可是重要的戰爭之日
請讓我集中精力吧
正因為是重要的戰爭之前
我才覺得非說不可
今天絕對會是場難以忘卻的活動
艾克蕾爾什麼的…艾克蕾爾什麼的…
我最討厭了
對不起
這不是發明王嘛  發生什麼事了？
莉科  沒事吧
蕾恩大人  諾瓦
原來如此  因為小事吵了起來
跟以前一樣
大家都冷靜下來了以後  就會互相道歉和好的
吵架的原因肯定又是真久吧
艾克蕾爾到現在還不對真久敞開心扉
周圍都很擔心呢
有人說感情的事不是自己煩惱就能解決的
但即便如此  我覺得有喜歡的人在也是件幸福且開心的事
莉科想要傳達的一定就是這件事了
別想太多了  稍稍對自己誠實一點…
真丟面子啊  親衛隊長
你的事情我聽說了
艾克蕾爾喲  你這天真的想法可沒法贏下這場戰爭
不過同樣身為騎士  我也不是不能理解你的笨拙
為了別讓零碎的煩惱困擾你  要不要和我賭一把
賭一把？
在今天的戰場上和我單挑
不用多說  擊破者為勝
當然我會讓你一手
你只要能破壞我的武器或者裝甲即可
而且我肯定不用Grandvert
怎麼樣？很破格的條件了吧
這的確是…
那要賭的是？
我贏了的話你就今天當一天伽雷特的突擊隊長
作為伽雷特的騎士和情敵米爾希以及蕾貝卡好好幹上一仗如何？
不不  雷恩大人  這好像有點不太對
這麼重要的事情我一個人怎麼下決定
什麼啊  我給了你這麼多好處你還不敢上嗎
已經變得那麼怯弱了嗎
那我贏了的話？
你想要什麼都行
反正現在的你是打不倒我的
我知道  我來證明給你看
好像變得很糟糕了
沒事的  蕾恩大人會做好的
終於要開始了喲
大傢伙兒  準備好了嗎
可以被載入大陸史的這場戰鬥
開戰的號令果然還是得由她…
米爾希奧蕾公主來
大家好
你好
三個國家的共同活動Union Festa
終於要開幕了
蕾恩大人  庫大人
準備好了嗎
嗯  隨時都行
當然啦
那大家一起倒計時吧
開戰！
於是各地立刻就開始戰鬥了
伽雷特軍總將蕾恩閣下在最前線單騎突進
蕾恩閣下的目標是比斯科迪的二號隊嗎？！
隊長
隊長  願您武運昌隆
嗯
另一方比斯科迪陣營
在剛才宣佈了迎戰口號的公主大人
已抵達大本營  擔當陣頭指揮
好  我們也開始進軍
嗯
庫蓓爾大人和勇者蕾貝卡向著比斯科迪大本營進軍
而艾克蕾爾跟蕾恩閣下則正前往弗利塞大橋
如今比斯科迪親衛隊隊長和獅子團領主…
光輪劍
擊殺！
嗯  武裝雖華麗  好脆弱啊
正如你的摯友所擔心的
若有迷惑的話  劍端將不再鋒利  輝力也會動搖
如今的你根本就是個膽小鬼
能鼓起勁砍過來嗎
氣魄的話我有
這場胡來的單挑  如果我輸了的話
我不回國了
不錯  輸了就不歸
很好
蕾恩閣下的紋章炮
不過騎士艾克蕾爾也氣魄衝天
爆碎衝破
碎滅！
強力一擊
艾克蕾爾隊長這下危險了
艾克蕾爾
嗯  下手有點輕了
我想去幫她
勇者大人  要忍住
蕾恩閣下正接近艾克蕾爾隊長
這場單挑就此結束了嗎
身體…動不了
正如莉科和雪風所擔心的那樣
關鍵的戰爭  不能輸的單挑
我用這樣充滿迷茫的心境…
你選吧
是毀滅還是屈服
這樣輸掉  無論是莉科還是勇者都會討厭我吧
騎士艾克蕾爾  四面楚歌！
到底比斯科迪會不會失去親衛隊長呢
艾克蕾爾  別輸
我希望你加油
大戰之前的關鍵時刻  我卻在你耳邊絮絮叨叨
還跟你吵架  對不起
因為自己也在耍小脾氣  使得我沒有能夠好好的跟你溝通
其實我只是想支持那過分認真的艾克蕾爾而已
最討厭你了  這話是騙你的
其實我最喜歡你了
無論何時都最喜歡你
永遠都最喜歡你
不對的是我
你沒有錯  還有
我也最喜歡你了
不管是公主大人  騎士團的諸位
比斯科迪這個國家
還有  我們的勇者
一切都是因邂逅而結下的寶貴牽絆
我很重視  不想背叛
所以我不會輸
還誇下海口啊
那麼你如何應對呢
我會贏  取勝之後與勇者一起打頭陣
為比斯科迪帶來勝利
嗯  總算有點兒騎士的樣子了
好  放馬過來
艾克蕾爾隊長復活
不過
我上了
輝力解放
光輪劍  雙牙
什麼
烈風光牙十文字
這真是意外地…
是我贏了
看來沒錯  可讓你整慘了
艾克蕾爾隊長  達成勝利條件
輝力武裝精彩的一擊
將蕾恩閣下的劍與裝甲都破壞了
真是的  讓我也開了眼界啊
感謝閣下
感覺如何  把所想的喊出來稍微舒服點了嗎
十分舒爽  我不會再獨自煩惱
今後要是還有感情的煩惱就來找我吧
雖說我的琬奈特城裡缺少女性  但我很意外地深知少女心哦
那麼作為賭博的獎勵  我收下這份權利
很好  說定了
戰爭才剛開始  回到自己崗位吧
是的
因此弗利塞大橋的單挑  取勝方為比斯科迪
雖說並非是擊破而是擊退  但比斯科迪依然獲得了巨大的點數獎勵
艾克蕾爾
抱歉  讓你費心
沒事
來  我們走  按計劃衝前線
喔
為親衛隊長的勝利而歡呼雀躍的比斯科迪大本營之中
那是公主大人的愛騎哈蘭和一隻飛空鳥  這難道是
艾克蕾爾太厲害了
等會真想好好地摸摸她
當然
公主大人與首席貌似要一同飛上天空
好  終於要來了
要出發咯  公主大人
是的
我跟蕾貝卡要堂堂正正地一決勝負
森の中　迷路迷い込んだ
仿佛闖入森林中的迷宮
まるでそんな出會い
我們的邂逅就像是這樣
夏の空　太陽　地平線と
夏空  太陽  地平線
目の前は彼方　遠い世界
眼前是那遙遠的世界
全身
全力で走って
馬上全力奔跑
未知の
夢に向かって
向著未知的夢
全て
目に映るもの
眼裡映照的一切
君がいたから輝いた世界
正是因你而閃耀的世界
駆け出した　鮮やかに
跑起來  如此美麗
少し大人に成ったような　煌めく日々
那些閃耀的歲月裡感覺仿佛成長了一些
いつでも繋がっている
不論何時  你我的心
ココロがあるから
都聯繫在一起
またすぐに會えるはず
肯定很快就會相會
ここで待ってる
我就在這裡等你
就算沒什麼戲份
我們依然是
傑諾瓦茲
陸空一對一！
喲
啊  好熱
勇者
下一話我也要加油