No one can play in the sculpture garden
无人能玩耍于雕刻花园
Petrified faces are watching in the dark
石化的目光在黑暗中注视着
Fortune is calling you in this mystical world
命运女神在这神秘世界中呼唤着你
You'll find a way
你定能找到你的道路
Cloud in the mists of time
时间迷雾中的彼方
You must take your aim and play your game
你必须朝着正确的方向玩你的游戏
Emotional neglect is the price that you must pay to your desire
心灵的疏离是你必须为你的选择而付出的代价
It's Alsatia
这是避难所
You just believe in the lie to forget the awful truth
你相信着谎言只为忘记残酷的现实
You know the disturbance never ends
尽管你知道这混乱没有尽头
HKG·里字幕组
美美 麻烦拿点水给我
知道了
真是的
伏特加在俄罗斯语里是水的意思喔
而且喝这个磷也比较高兴吧
等等 前野呢
光辉的话 我让他工作去了
工作?
业务啦
是的 麻生袛顾问公司
<在乖乖做事嗎?>
那个 发生了什么事吗
找不到了
什么东西呢
我很擅长找东西的说 也许能帮上忙的
我在找天使
天使不会哭泣
邮票...吗
真是失礼了
本人是志野间不动产社长室直属的小高三郎
谢谢
您这样的大企业为什么来找我们呢
我们不是专门处理这种业务的哟
这种委托找专门处理这种事情的不是更好么
因为是特殊的邮票
Sutherland的邮票
<Sutherland是蘇格蘭北部的蘇格蘭高地的一個縣 本意來源於維京語裡取回的意思
有情报说这枚邮票的所有者住在新宿
还有就是你们这边对这种情报很拿手这样
只要找到所有者就好
交涉什么的由我们这边来处理
这种委托还是...
当然没有问题
这里是在东京能看到最广阔的天空的地方
总觉得即使是天使也能找到的样子
也许就是这样呢
真的 能帮我吗
当然啦
为什么想拒绝啊
安特洛夫斯基总书记要来访呢
<歷史上並無其人 從歷史時序來看應該是影射戈爾巴喬夫 名字則是從蘇聯前總書記尤里·安德羅波夫而來>
柏林墙刚倒了 就要来这边 真是辛苦啊
别转移话题
就算找不到 辛苦费也很多 不是很好吗
怎么说呢
也不是完全没有线索吧
老师么
哟 小磷
Hi 老师呢
哦 就在老地方
谢了
老师
哦 麻生袛小姐
想问一点事情这样 您知道Sutherland邮票吗?
我啊 做人再糟糕不过了
更糟的人还多着呢
本来只是留在象牙塔里面就好了
却跑去炒期货
最后因为经济泡沫变得一钱不值
虽然沦落到现在这样了 但只有自尊还没有舍弃
作为一个人来说 再糟糕不过了
无法舍弃的东西还有一件
这里面
我也知道落到这份上 这些知识已经没有任何用处了
但是即便如此 还是有像你这样的 需要我的知识的人来到这里
说真的 我很高兴
老师
你知道吗
果然就是该找您说这事
日本最早的邮票
1871年发行的龙纹邮票
请看
这份美丽
这精致的花纹全部都是手工的哟
工匠的艺术和技术的结晶
这也算是无法舍弃的东西之一呢
本来卖了的话多少可以过得好一些
我果然是最糟糕的人啊
比这还要早的邮票也有
比如Sutherland邮票
据说那是Sutherland商会在1870年发行的邮票
不过详细的情况我也不太清楚
是因为数量太少的原因吗
应该是吧 全国加在一起能确认的也不过十来张吧
这就伤脑筋了
要找的是一单位面值的Sutherland邮票
还要是用过的
不过不是说用过的就不那么值钱了么
啊 老师?
对不起
这个对Sutherland邮票来说是不同的
怎么说呢 目前发现的全部都是未使用过的
到底有没有使用过的也是不得而知
希望渺茫么
嗯
而且现在发现的都是四分之一单位面额的 一单位面额的目前为止只发现过一张
绝望了 绝望了
是什么人的委托呢
那个嘛 多谢您提供的参考
没有 并没有帮上多大的忙
那么先失礼了
是
嗯 是的
不知道为什么 最近总觉得心神不宁
到底是为什么呢
当然记得
对 就是那样
那时候也是 天使也想哭泣的讨厌的夜晚
好棒
要死了 要死了
啊 你
怎么了
这个
嗯?
外交部的职员在酒店被杀害
看照片
这个
本人是志野间不动产社长室直属的小高三郎
真名是矢作敦 小高是假名咯
外交部的职员的话
看来搞上了奇怪的事情了
收了辛苦费放手算了
要去哪里
总得把辛苦费的那份给做完
说回来 你那是什么打扮
我觉得这会流行起来的说
喂 你是不是间谍片看多了
别看这边
这可不是开玩笑
这可是怎么小心也不为过的事情啊
包括警察在内?
不是说不能看这边的么
就是那样
虽然不知道具体是什么事情
连我们也不许靠近现场
总之是相当不得了的事情
不好的话我就不说了
不过这次的事情还是放手吧
没办法嘛
委托人交代的
委托?
什么...
啊 算了 我还是什么都不知道的好
前年年底的事 我可要说出去了哟
随你说吧
小保他居然怕成这样 看来真的不得了
小磷
你在这就好了
大事不好了啊
老师
果然是因为邮票
那时候就被跟上了吧
啊 多谢
真是个不错的地方
还有电脑啊
那是哥哥的东西
原来你还有哥哥的啊
已经一个星期没有回来了
哦 不用担心
没事的 只剩一点就能完成了
一星期前哥哥说什么 今天就能完成 然后就出门了
今天会死几次呢
为什么会知道准确位置呢
是谁
那个大概就是天使吧
被发觉了么
那个天使肯定知道哥哥在什么地方
所以我不找到天使是不行的
你的老板是艾伯斯吧
出了什么事
那个 没事吧
前野
磷小姐
没事吧
不要过来
拜托你
不要看
喝的有点多了
你还是第一次见到吧
第一次看到的话还是很难接受的吧
为什么
为什么会那样
我们呢 是不会死的
你也...
是因为时轴之实的原因
<即世界之樹的孢子>
为什么会有这样的效果
为什么会存在在这世间上
我们也不知道
但是从那个东西进入了身体的那一刻开始 就远离死亡了
磷和我都是在快要遗忘了的很久以前 就让那东西不知不觉的进入身体里了
这种话 想让你马上相信也是不可能的
但是光辉你已经看到了
光辉你要自己决定
即使决定不干了 磷也不会说什么的
一定
我也一样
今天先回去了
美美
明天见
笨蛋 回什么回
给我喝
那个 我已经
吵死了
我的酒你也敢不喝
呃 来真的啊
艾伯斯
真是个难预料的女王大人啊
说回来天使已经孕育出来了哟
问这种事情多么煞风景
很明显是我做出来的嘛
哦 你好像不喜欢天使
因为你是死不掉的东西嘛
难道是
就在...
天使
磷小姐呢
别紧张 她现在给警察关着呢
警察?
但是被杀的只是个皮条客而已
这可不好说
总之她现在是连续杀人案的重要嫌疑人
怎么这样 我要怎么做
你已经在磷那里工作了不短了吧
才刚刚一年而已
就算是个婴儿在肚子里呆久了也要自己出来的
现在是你自己独当一面的时候了
加油啊
你都认识的吧
都说了我什么都不知道
外交部职员
风俗产业的女性
和她有特别关系的人
中国来的非法劳工
一眼看上去似乎没有什么联系
但是却在意外的地方有着联系
什么地方
这个嘛 我还想让你告诉我呢
<找到天使了嗎>
<還沒找到>
痛痛痛
忍着吧
这可是光荣负伤
柳泽先生也真是的
说什么自己没法行动 加油吧 什么的
柳泽?
哦 小保啊
那么你查到了什么么
被杀的那个姓李的中国人是中国的黑帮的蛇头
为了调查这事
搞成了这样
好痛
不仅是非法劳工的偷渡
还有各方面的门路都有关系
其他受害者的共同点呢
和那个皮条客多少有点关系
但和外交部的职员似乎就没什么关系了
Sutherland的邮票的方面呢
那边还没什么动静
简直和拼图一样
说不定很快就会出现新的部分
图案就会变得更清楚了
就是说 还会发生杀人事件?
也许吧
你可以走了
啊 无罪释放了
现在只是解除拘留罢了
又有其他人被杀了吧
切
你可别给我再来了
真假
是个叫詹姆斯·瓦康特的美国人
谢了
你给我放开
蚱蜢鸡尾酒
儿童牙膏一样味道的东西
怎么都好
很久不见你的委托了
怎么说
很贵哟
那个给我下
真是的 情报呢
真冷淡
哪边的说
想要这个的话
就自己来拿
我回来了
欢迎回来
磷小姐 我正担心你呢
柳泽先生通知说你被释放了 却一直没回来
抱歉了 谢谢你
不管怎么说 图案总算明了了
又和那个女人见面了吧
那家伙真讨厌
情报又卖的那么贵
这次的价格倒是挺合理的
昨天的被害者詹姆斯·瓦康特是个完全的冒牌货
亚历克桑德罗·杰西卡
斯大林主义的狂热者
<西方對斯大林主義的核心詮釋集中於限制人民自由和專政上>
库劳斯努马鲁特派的成员
难道是
应该是吧
那个...我完全搞不明白
安特洛夫斯基总书记要来访问知道吧
虽然在西方的评价还不错
但是苏联国内不满的人还是不少的
库劳斯努马鲁特是红色三月组织中的强硬派
<也是虛構的組織 大致映射前蘇聯的極左派>
他们主张通过除掉亲资本主义的总书记来巩固共产主义政权
即使要用实力来解决也一样
也就是说
暗杀
你想干什么
干什么...当然是和警察
我们什么证据也没有
但是
警察其实也知道的
完全没有我们能做的事
女朋友的召唤么
不是的啦 我的委托人而已
那样的话 就赶紧去吧
好的
路上小心
想支开光辉对吧
你知道了么
发生了什么事
我们的天敌
天使?
嗯 看到了
怎么这样 是不是看错了
磷你不是没事吗
绝对不是看错
身体有了反应 你也知道的吧
而且虽然警察没有公布 但是犯罪现场都有用血写的Angel字样
我也看到了
我好怕啊 磷 我...
没关系的 打倒他就是了 为了我们自己
天使到底会在哪里呢
谁知道呢 虽然我有在找
真的吗
你不相信吗 天使的存在
不是那样的
看着我的眼睛
你相信天使吗
相...信
天使其实就是你哥哥
你把对不在了的哥哥的思念变成了天使
我是这么想的
我还以为只有你会相信的
有纪
到底是谁想要那邮票呢
老师
我回来了
欢迎回来
宣传广告啊
不错 弄下来还能用呢
没有盖邮戳呢
美美
太过小气了么
不是
因为没有盖邮戳嘛
邮戳 为什么到现在才想起来
就是“邮戳” 不会错的
邮戳有什么问题么
还没明白吗
杀手“邮戳”
啊
以邮票为报酬的传说中的杀手
就是他
就因为是传说的所以完全没考虑到
但是只要这么想的话
对总书记的暗杀和Sutherland邮票就联系到一起了
那女人和皮条客呢
啊 明白了
矢作用女人做陷阱来要挟他啊
这样就可以弄到情报和协助
蛇头呢
大概是负责走私什么的吧
走私什么呢
虽然不清楚具体 但也应该是挺不得了的东西
这样的话 是谁在杀这些相关人员呢
也就是说谁是天使啊
你是
我什么都不知道的
只是单纯的接受了委托而已 你看 都还给你 这东西
求你放过我吧
你的事情我绝对不会说出去的 以后也绝对不会说的
是...是了
来做点有趣的事情吧
和那时候一样 很想做不是么
好了啦 交给我就行了
现在马上就
哥哥
哥哥 等等
不要 哥哥
哥哥
对不起
这种时间叫你过来
但是除了你之外 实在是没有可以拜托的人了
没事
就像你说的那样
天使就是哥哥
不 那只是
不 听我说
哥哥真的是天使
变成了天使回来了
所以 不用再找天使了
已经找到哥哥了
也是呢
所以 再见了
这个是
电话借我一下
那么
这是你哥哥的吧
是
或许不知道会比较好点吧 这不是什么好的地方
我知道的
就是去了那家店 哥哥才变了的
这样啊
Bingo
虽然表面上做了格式化但是资料其实都还在
忘了删除么
我说啊 这家伙用的可是16位的40MHz的CPU
<吐槽:16位的CPU沒有運行得到40MHz的 1990年用128M內存
大概和現在用128G內存是一個概念>
还有128M内存
硬盘都增到了300M
这种人有可能忘记么
肯定是故意的
我不太清楚电脑的事情
说的也是
你们觉得密码会是什么
只有那个吧
说的也是
Angel
又Bingo了
这个是
这大概是警察的外交部的资料
大概是从矢作那里得来的吧
你的哥哥是个很厉害的黑客呢
我不知道
哥哥什么都没说过
这里先拜托了 前野君 过来一下
是的
她是委托你去找天使的对吧
对不起 本来想说的
没关系
你已经听美美说过时轴之实的事情了吧
是
时轴之实进入身体的那一刻开始 人就变得不老不死
但是
只限于女人
男人的话
就会变成天使
天使?
只是形象相近罢了 并不是真的天使
那么有纪的哥哥
真的变成了天使啊
男性变成天使之后就获得了超越人类的力量
不过后果就是寿命会急剧缩短
缩短的话 大概是多久呢
虽然不太清楚 但是大概就二三周的样子吧
怎么这样
变成了天使的话连自身的意识也会消失
一切只按本能来行动
不过有纪的哥哥却靠强烈的意识压制着本能
把陷害自己的人都杀了
那本能是什么
天使是我们的天敌
我们这样不死的女人会被天使所吸引
吸引什么的...
精神上
不 应该说肉体上
在性生理上被吸引
那是
说白了就是想和对方做爱
不由自主的
天使会寻找不死的女人
发生关系 然后杀掉
所以 找到天使之后 我们不得不杀了他们
但是 有纪的哥哥
无论是谁
终于来了
你就是邮戳么
啊 你继续就好
我没有打扰你工作的意思
这里看过去很清楚的
公园路
还隐隐能闻到汽油的味道
在新都做亲善访问的总书记一行
为了出席晚宴会从公园路驶上高速公路
在那条路的下面的下水道里注入汽油
然后引爆
就可以狙击被迫停下的汽车
总书记的车已经是用装甲改装过的
所以RPG就是必须的了
这就必须要蛇头来帮忙了
都说了 我不会干扰你的工作的
不过你的报酬 也就是Sutherland邮票可以还给我么
安特洛夫斯基总书记正准备上路
总书记预订要出席今晚在迎宾馆的晚宴
受到关注的北方四岛问题 将在明天的正式...
住手吧
已经够了吧
陷害了你的那些人不是都已经杀了么
为了复仇 为了有纪
不要 不要过来
哥哥
让我去
你在这里等着
把哥哥...
急事
天使把磷...拜托了
抱我
天使会把我们吃掉
有...纪
对不起
真是美丽啊
饱尝了鲜血的时轴之实
艾伯斯
没想到你居然差点给天使吃了
怎么说你也是那家伙的...
住嘴 不许你说那个人的事情
哼? 那就算了
那个 不能给我么
果然是你做的好事
嘛
都快死了还关心着妹妹的事 于是稍微关照了下他
把矢作他们的事告诉他的也是你吧
我觉得那样会更有趣罢了
你到底还想玩弄别人到什么地步
你也差不多该放弃以人类的身份生存下去了吧
那些东西都是些愚蠢的生物罢了
把很有限的生命浪费在更加无聊的事情上
无可救药的东西罢了
就因为是无所谓的东西才生活在一起
就因为只有有限的生命才努力地活着
这么说也行吧
快给我消失
看来我还真是相当的讨人厌了嘛
这样子也维持不下去了
磷小姐 没事吧
省吾先生呢
你也该能看见了吧
吸食了人血的时轴之实
这就是
那就是说
磷小姐
让我一个人呆一下
源太 久等了
真是的 还不行 先放置在我这
出了什么事呢
是什么东西呢
为了这种东西 我在人生的十字路口迷失了方向
我不会说什么 只要活着总会遇到希望的
但是能赋予老师你人生的意义的 只有老师你自己而已
够了 我知道的
哥哥死了对吧
给
这是你哥哥最后留下来的东西
止まる事ない　久遠求める足掻き
无法停下那追求永恒的挣扎
諦める事　それさえも諦める　トキの果て
在时间的终点 连“放弃”都已舍弃
祈りは　届かない
无法传达的祈祷
Cause disarray
只因混乱
刻む記憶は　切なく未来へ重なる
烙刻的记忆与苦难的未来相互重合
懐かしい　過去から続く　歪んだ酩酊
那令人怀念的从远昔而始的扭曲的痴狂
Search for the truth
寻找着未来
刻む傷跡　それは未来への戒め
烙刻的伤痕 是如何向前的戒条
狂おしい　過去がもたらす　甘美な酩酊
疯狂的过去带来的是如此甘美的痴狂
讨厌啦
才没有哭呢
坠楼的少女
是的 很开心地喝着呢
彼岸花
海上劫船
因为还残留着他的触感
龌龊的实验
那有力而温柔的吻
消失的鸟类学者
不要了
未知的事件
只会忧伤罢了
花也会哭的
花不会流泪