No one can play in the sculpture garden
无人能玩耍于雕刻花园
Petrified faces are watching in the dark
石化的目光在黑暗中注视着
Fortune is calling you in this mystical world
命运女神在这神秘世界中呼唤着你
You'll find a way
你定能找到你的道路
Cloud in the mists of time
时间迷雾中的彼方
You must take your aim and play your game
你必须朝着正确的方向玩你的游戏
Emotional neglect is the price that you must pay to your desire
心灵的疏离是你必须为你的选择而付出的代价
It's Alsatia
这是避难所
You just believe in the lie to forget the awful truth
你相信着谎言只为忘记残酷的现实
You know the disturbance never ends
尽管你知道这混乱没有尽头
HKG·里字幕组
吐槽：真省钱...
美美 麻烦拿杯水给我
知道了
伏特加在俄罗斯语里是水的意思喔
连前野都无视了的说
我说光辉啊 真这么闲的话去找点事来做嘛
喂 喂 昨天才干了一件大的说
托那事的福 我可头痛死了
对不起 那时候 我...
没有 那是我的疏忽
交给前野你就好了
你这么说我多少心里好受了点
你好 麻生袛顾问公司
是的
磷 找你的
麻生袛磷小姐
你是...
有必须要告诉你的...
怎么了 没事吧
在东京...东京这里 死亡之花将要...盛开
这已经是第四起连续爆炸案
花不会流泪
到目前为止 牺牲者已经超过了20人了
那边所看到的就是发生爆炸的建筑物...
那女人的身份查到了
姓名是泷本由里阿
年龄17岁
在城里的女子高中就读的普通的女高中生
一周之前 家人报警称其下落不明
即使说成是光辉你女儿也不奇怪的年龄呢
这样的女生为什么打电话来我们这呢
这孩子
好像想对我说什么
就发生在眼前的死 真让人不舒服
我开始干这行的时候都算是爷爷的岁数了
但是Mary却总是说 很漂亮 很漂亮
老相识啊
大战的时候被弄进了这行 总说她直属的上司是个好男人
大战的时候 那应该颇有些岁数了吧
八九十岁有余了吧 早就
那不是已经挺长寿的了么
那不是那样呢 因为他是被卷入了连续爆炸案才死的
你啊 不要随便什么事都来找我啊
就算是我 现在也是巡查课长了
巡查助理吧
已经查过了 那档子事
由里阿的事?
死因是坠地受到的撞击导致的全身大面积损伤
但是即使没掉下去 大概也活不了多久
果然还是得了什么病么
而且已经病入膏肓了
什么病
还不清楚
还有
虽然是表面上是普通的高中生 实际上大概是做些不干净的事情的
注：SM用肚脐环
你也会皱眉头啊
想起来一点事情 不过应该是不可能的
哈? 怎么你说起话来和那个验尸官老头一样
什么
我不是说了这是未知的疾病么
但是听他的口气 感觉像是知道些隐情
不过之后也像你刚才说的那样 说什么绝对不可能
源太 不要这样
知道了 来了来了
美美 帮我查一下
清水芳江 大概是在某个养老院里面
入住文件的情报啊 可是被认定为机密个人信息受到保护的哦
所以才要你出马啊
会带你一起去游泳的哦
又不是小孩子了
请进
你
我是麻生袛磷的孙子
磷呢 磷还活着吗
很遗憾 已经过世了
已经过世... 那个磷居然比我先走了
突然打搅 不好意思 您是清水芳江夫人对吧
嗯
有些想知道的事情所以来打搅 就是大战时候的事情
我已经都忘了 请回吧
我什么也不想说
清水阿姨
磷她 说了那些话么
你后边 最下面的抽屉
全部东西 都在那里了
昭和20年 我被派遣到了一个叫死人岛的孤岛
注：昭和20年即公元1945年
为的是研究当地独特的一种病 彼岸病
注：这里的彼岸指彼岸花
神话中彼岸花自愿投入地狱
被众魔遣回
但仍徘徊于黄泉路上
众魔不忍 遂同意让其开在此路上 给离开人界的魂们一个指引与安慰 在此神话中彼岸花后又被称为恶魔之温柔
花 花要开了
是地狱之花
初期症状只是像风寒一样 发热和咳嗽这样的病症会持续一周左右
之后四肢开始浮肿并感到不时的阵痛
这个时期 记忆障碍 妄想症 会变得很严重
并陷入胡言乱语的状态
作为一个共通症状就是
患者都声称看到红色的花在盛开
全身会出现花一样的的斑状物
彼岸病的名称就来源于此
也有一种说法是说因为无法得救 而只能走向彼岸之路这样
传染性很低
在我们任期内只有一个染上
也就是说作为生物武器的需要来做的研究?
嗯
之后会发生点啥很容易想到的说
因为战败 军队命令销毁相关的文件
相关人员也被下了封口令
那时候到处都乱糟糟的
你擅自在这里做什么生意...
我什么也...
住手
芳江在黑市里偷偷倒卖军事物资
被二流子纠缠的时候 我曾帮过她
那时候她不经意间告诉过我这可怕的病
就是和在工地现场死亡的泷本由里阿一样的症状么
是的
那怎么不早点说
因为是不可能的病啊
绝迹了么
那个岛已经消失了
东目岛 就是所谓的死人岛
在战后接到GHQ的命令将所有的居民都移居到本土来了
注：<GHQ>即盟军最高司令部 日本战败后作为盟军（主要是美国）控制
并改造日本的权利机构而在日本实际行政
之后因为明神礁爆炸带来的地壳运动而消失了
注：明神礁 伊豆岛南边的岩礁 因为地下火山爆发而消失
从地球上消失了的岛
要得那种当地独特的地方病是不可能的 不是么
然而你对这有确信
要去找死人岛的原住民
但是都60多年了吧 就算活着也已经老的不行了
即便如此也要
明白了
是 前野
嗯? 阳子小姐
不 怎么会忘了呢 只是奇怪为什么你知道我这个号码
什么 轰失踪了
对那个人来说 鸟就是他的全部
两位是从大学就开始交往的吧
开什么玩笑
不是的 手册里面有这要求而已
明明大学的时候都不把这些东西当回事的说
只是因为变成了大人而已
轰一直就没能变成大人 追逐着鸟对他来说就是幸福了
是从什么时候开始没有再回来的
大概一周前
和平常一样打手机说回来的 结果...
有没有什么预兆之类呢
只是他不见了之后 在他的桌子上发现了这个
太棒了 喂喂 听我说嘛
有两支牛了呢
一支是新钢铁
老牌的钢管生产的企业
新钢铁的人工降雪弹的市场占有率可是差不多60%哦
另一支是 IT安全公司 天网
吐槽：终结者? 囧
他们开发了新的网络安全系统
那不是你的天敌么
成了股东的话可以拿到很多情报哦
他们也想不到自己的股东就是黑客吧
那死人岛的移民呢
是了 是了
要是知道了什么的话 联系前野吧
真是的
刚想起来 连环爆炸案的受害者名单也顺便准备下吧
为什么啊 不是没关系么
越来越多的原军人被卷进了这事情 这很值得注意
说是找到清水芳江的奖励
只是自己想游泳嘛
这么说起来 前不久他是说过看到一帮奇怪的男人
一帮奇怪的男人?
在找蛎鹬的迁徙地 记得说什么全北川的说
是
是我 死人岛的移民的名单搞到手了
不过因为已经是很旧的资料了 可能没什么大用就是
会用邮件发给你的
磷也会帮忙的吧
连续爆炸案也很烦啊
怎么了
和你说的简直一个样
是吗
那些受害者都只是刚好在那里罢了
所以没想到老头子才是目标
树隐于林
你想说藏尸体的地方就是死人堆么
放过我吧
你知道这档子事死了多少人了吗
你只能祈祷这事到此为止
喂 老兵 前军医
你到底又在搞什么
这个嘛...我也不太清楚呢
嗯?
没事
能不能给我吃掉呢
你的记忆
已经听说了 Jan失踪了什么的
没想到去干脱衣舞娘了
嗯 又是天使 还是
存在的哦 天使
不行的 你想要的只有那个而已
而那不在我手上
没想到你也有被吓到的一天
没关系的 不用担心
在可靠的人手上
真好啊 天气冷的时候吃火锅最棒了
辉纪呢
本来说要等爸爸回来的 结果
没事 小孩子就是要早睡早起
那么 我开动了
好烫
别那么急嘛 真是的
喂
什么?!
磷呢?
可恶 为了什么把磷给...
目标肯定是死人岛的记录
办公室那边也一片狼藉了
那么磷...
不知道 完全联系不上
磷...
你到底在哪
好痛
9mm吗
这种腐臭的味道是...
不用担心 这种事到现在为止也好多次了
和平时不同 我有这种感觉
我一直在想会不会有这么一天
磷她太喜欢往火坑里面跳了
就是因为你们是不死身才这么大胆
但是为什么
为什么要做这种这么危险的工作
如果不做这些 不是可以很平静的活下去的吗
一直活着不代表没死哦
呃?!
你也是
如果说你今后的生活都有了保证的话
你就能什么都不做的就这么活着?
和家人一起的话
那只是自欺欺人罢了
人这东西 总是想要自己是“活着的”的证明
即使是别人都不承认 犯罪这样的事情
单纯是因为不做就没法认为自己是活着的
对磷和我来说 只不过是刚好在做现在这种工作罢了
虽说可能再做个100年就会觉得厌了
不过继续现在的这工作 就是我们的“活着”
要去哪里
我去找找死人岛的住民
我能做的只有这样而已
也是呢
现在是只能做自己能做的事情的时候呢
轰 对不起了
那个 您是喜多井正五郎先生吧 东目岛的
您应该知道吧 说的就是死人岛
饭 还没好吗
那 我能问问彼岸病的事吗?
是死人岛的地方病来着吧
这个是...
只要被一目神所注视 就会得彼岸病
喜多井先生 没事吧 喜多井先生!
站住!
目标是老爷爷吗
喜多井先生
之后就没法再问了
就是说 和死人岛的住民画的图案一样的刺青?
而且轰留下的纸条上也有同样的图案
是这帮人把磷带走的么
可能性很高
虽然很不情愿 但是只能问那家伙了吗
不要以貌取人啊
忍耐下吧
又不是来玩的
我不是也只有姜汁汽水
你那这是当然的
青草蜢
你还是一如既往地小巧啊
要你管
这边这位是初次见面吧 请多多指教了
请多指教
那么就快点
话说在前面 光是钱可是请不动我的 你也知道的吧
不要 绝对不要
你不是在担心磷么
美美?
好好看嘛
动眼不动手 这不是条件么
不要看
这样好吗? 你不好好看的话 她就白干了
我遵守条件了哦
为了磷嘛
那就快点
知道了啦
这是库特鲁
库特鲁?
准确的说 在梵语里面指邪眼
也就是指Evil Eye的库特鲁舒淇斯
也就是指有被他看到了就会遭遇不幸的人的意思吧
没错 以前的人啊 只要得了怪病就都会扯成是被邪眼看了
邪眼最近在地下社会很活跃哟
主要做武器买卖 有点狂热的一群人
还真不太想和这些人打交道
这样的人就在东京
日本对这些事情可算是法外开恩了
毕竟要维护商业自由嘛
和磷又有什么关系
那就是谁知道了
查到了就会告诉你们的
当然要点附加费就是
那种女人才没有必要给她附加费什么的呢
邪眼的话我也知道 可能有情报的地方我也知道
你要怎么做
我要黑进特务2课
这种事情办得到么
特务2课最近刚引进了天网的安全系统哦
再说了 就算是CIA或者MI6什么的我也黑给你看
注：CIA=美国中央情报局<地球人都知道> MI6=英国军情6处<看007的都知道>
只要是为了磷的话
你果然还活着
算是吧
原以为是被救了
却没想到活下去才是地狱一样
多亏了现在的医疗技术我才能这样行动
我可是等了20多年
真是不可思议啊
那个叫时轴之实的东西进入体内后 人就能永远重生了
健康的永远重生为健康的 有毛病的也永远重生成有毛病的
你觉得是为什么呢
还有那个所谓的世界树又是什么东西
为什么不是不死身的人就看不到
为什么时轴之实从人体内取出来之后一般人又看得到了呢
为什么只有女人会永生而男人却要变成天使呢
你知道么?
我也不知道呢
所以说你就是最好的小白鼠
实验?
还以为你又要玩些什么新玩意了
那当然也要玩的
究竟要弄成什么样你才没法再生
看是把你的内脏都给挖光了
还是就剩个脑袋
回答我一个问题
由里阿是为什么死的
由里阿?
啊 那个女生啊
当然是蠢死的
亏得和她玩了那么久
在东京谈生意也带上了她 却给我跑了
为什么会到我那里
谁知道
肯定是每次玩她的时候我都会说起你吧
大概是以为找你就有救了吧
单是她去找你已经吓了我一跳
没想到你和清水芳江居然还是老相识
看来这么多年也不是白活的
嘛 反正我们俩有的是时间
好好期待吧
恨我吗?
不对 真希望你恨我啊
被背叛 痛苦 怨念的记忆味道最好了
我稍微出个门
你就好好呆在家里看家吧
你得快点执行计划了
看来可能会稍微有点意思
还有就是 你可不要小看了磷哦
麻醉药管
手术工具可是要好好确认啊
不然可是会忘在患者体内的啊
畜生
臭丫头
不要...不要!
天使的气息
消失了
这股热气是怎么回事
我睡在这边的时候已经都换季了么
这里是...
死人岛?
但是不是已经沉了么
我已经分析完了2课的数据了
他们也不是傻子 同样是在关注邪眼的行动
吐槽：嗯... 2011年vista还会是主流么
这艘就是推测为邪眼所持有的船
就是在泷本由里阿死的那天靠港的
之后又在磷失踪那天离港
你觉得这是偶然么
但即便如此
以防万一我已经查过了
看看这个
这就是死人岛所在的海域
但是没有什么岛之类的啊
对外人来说而已
这是经过伪装的
也就是说死人岛其实还在那里吗
这里是死人岛
你猜为什么盟军要把岛民都赶走
这里离本土又远 又缺乏战略价值
和日本军部原来想干的事情一样吧
对
在隔离措施还没有成熟的那个年代
生化武器的研究就只能在沙漠中心啊孤岛这样的地方
美军在这里建造起了生化武器基地
而也得到了当时的日本政府的默许
所以这座小岛才从地图上消失了
为了消除怀疑还编出了这座岛与明神礁一起
因地壳运动而消失了的故事
你到底想干什么
不死者的天堂
路上小心
我出去了 虽然不知道什么时候能回来
辉纪 爸爸不在的时候 妈妈就拜托你了哦
好孩子
你不是...
我收了特别费用了
美美...
你知道多摩酸是什么吗
注：多摩酸 通常由海藻类分泌的一种氨基酸 会损害动物的神经系统
若进入人体会造成短暂失忆 神经以及胃肠紊乱 重度则会导致死亡
不知道
真是不懂好好学习
这可是日本人发现的哦
从叫做“花柳”的海藻里提取的呢
要是过多摄入多摩酸的话 就会进入脑内负责记忆功能的海马体
海马体中的所含的L-谷氨酰胺就将和多摩酸结合
而彼岸病的病毒就是会生成类多摩酸
而且结合能力是原来的几十倍
最后彼岸病的病毒会开始腐蚀大脑本身并夺去宿主的生命
作为一种病毒 你不觉得这挺有趣的么
但是传染性不强却是个缺点
把它的传染力提高 做成生化武器进行买卖么
那群人就是这样才愿意听我的话的
说到底不过是群武器贩子
但是我的目的可不一样
你打算在全世界传播吧
回答的真好
我要消灭所有的人类
到时候剩下的就是像我们这样的不死者
然后就再也不用逃避世间的目光
而且什么环境问题 人口问题 一下子都完美解决了
这么自认优越的话你也和死者们说说看如何
还嘴硬
你知道我为什么没穿防护服吗
没错 计划已经进入最后阶段了
我就招待你去特等席收看这场好戏吧
在这之前 你就给我安静点好了
沙耶罗
那就是死人岛吧
等等
那艘货船
快点靠上去
知道了
磷
前野 快一点
等一下 马上就
降雪弹
难怪新钢铁的股票会那么涨
你说什么
抱歉
人工降雪弹会把水蒸汽凝固
她大概打算用那东西在东京散布彼岸病毒吧
搞什么飞机 为什么要做这种事
因为她是山之辺沙耶罗
原来还活着啊
快逃
只差一点了
已经够了
搞定
不要 前野 前野
磷 你快走吧
但是
我...没有问题的
前野
等我
这是
绑架前野的朋友的 也是你吧
谁啊
一名鸟类专家
啊 他啊
没错 就是我
因为计划里面需要他的知识嘛
东京之后是 全北川 和白 澳大利亚 泰国
都是候鸟迁徙的地方吧
不是知道的很清楚么
没错 这就是我针对人类完全封锁出入境之后的办法
就算怎么封锁边境连接 也没法得救
因为侯鸟可是没有国籍的
你就乖乖在那看着吧
人类尸横遍野的光景
怎么回事
为什么
为什么会有天使
前...野
省吾的
怎么这样
天使大人
为什么要干这种蠢事
对不起
但是要保护我的家人和你 只能这样了
光辉...
省吾他真是太强了
居然能战胜这么强烈的欲望
磷 多谢了
这二十年让我做了真正的自己
你一直都是真正的前野光辉啊
永别了 趁我还有自我意识的时候
前野
前野!
吃了我 拜托了 赶快吃了我
真好 太爽了
哎呀哎呀
喂 你知道吗
吃了时轴之实也没关系的 只有我而已
不要 不要停下来
两人份血液的天使之实 也还是嫩了点
求你了 不要只是看着
看来这次只能随便一点了
果然还是这边的比较漂亮
不能行啊 还是太生涩了
真想快点吃吃磷的看呢
美美 麻烦拿杯水给我
美美?
是的 麻生袛顾问公司
不是的 那个...很对不起
前野他退职了
嗯
这个 我也不是太清楚
是的 不好意思
爸爸怎么还不回来啊
小...小辉你要是乖乖的话 很快就会回来的
爸爸
止まる事ない　久遠求める足掻き
无法停下那追求永恒的挣扎
諦める事　それさえも諦める　トキの果て
在时间的终点 连“放弃”都已舍弃
祈りは　届かない
无法传达的祈祷
Cause disarray
只因混乱
刻む記憶は　切なく未来へ重なる
烙刻的记忆与苦难的未来相互重合
懐かしい　過去から続く　歪んだ酩酊
那令人怀念的从远昔而始的扭曲的痴狂
Search for the truth
寻找着未来
刻む傷跡　それは未来への戒め
烙刻的伤痕 是如何向前的戒条
狂おしい　過去がもたらす　甘美な酩酊
疯狂的过去带来的是如此甘美的痴狂
那么 接下来怎么办好呢 源太
要去西边看看么
到现在为止都默默地守护着的
然后买间好房子 悠闲地过日子好了
这世上的一切
反正钱什么的也不用担心
不对哦 这不是逃避
觉得这是你的使命
确实 这里有太多叫做过去的鬼魂了
我的心中...
但是呢
幽灵不会叫