No one can play in the sculpture garden
無人能玩耍於雕刻花園
Petrified faces are watching in the dark
石化的目光在黑暗中注視著
Fortune is calling you in this mystical world
命運女神在這神秘世界中呼喚著你
You'll find a way
你定能找到你的道路
Cloud in the mists of time
時間迷霧中的彼方
You must take your aim and play your game
你必須朝著正確的方向玩你的遊戲
Emotional neglect is the price that you must pay to your desire
心靈的疏離是你必須為你的選擇而付出的代價
It's Alsatia
這是避難所
You just believe in the lie to forget the awful truth
你相信著謊言只為忘記殘酷的現實
You know the disturbance never ends
儘管你知道這混亂沒有盡頭
HKG·裏字幕組
好痛...
咦?
貓不會笑
美美 給我一杯水
知道了
給你
伏特加在俄羅斯語裡是水的意思喔
而且喝這個燐也比較高興吧
精神恢復了的話 就努力工作吧
工作要好好做啦
那個嗎
雖然每次都有跟你說
偶而做個視力檢查會比較好啊
跟之前一樣沒變吧
可是度數說不定加深了啊
那永遠不可能的
掰囉
那個 小燐
我看到那卡車快要輾到那隻貓時
為了躲閃 碰的一聲撞上了油罐車
那隻貓跑到哪去了呢?
我不清楚
牠跑去那邊了喔
謝謝
那個
喂!
跟我們走吧
你明白吧
是指什麼呢
給我等等啊
不要這樣
別多說了 跟我們走
等等
這傢...這傢伙
要走了喔
要去哪?
啊啦 這種事要問女生嗎 啊痛
不跑沒關係嗎
我可不喜歡用跑的啊
燐 你不是去找貓了嗎
作為替代我不是帶了個男的回來了嗎
那...那個
你就放輕鬆下好了
就當作是自己家
接下來
然後呢
然後呢是指?
發生了什麼事嗎
我自己也完全不清楚
為什麼那些人會來找碴呢
真對不起 把你牽連進來
只不過...
只不過?
總覺得如果是你的話似乎可以幫我的樣子
燐從以前就會帶些像這樣有隱情的男人回來啊
是燐小姐嗎
對啊
我是美美 永遠不變喔
然後呢
我是什麼人呢
難不成是喪失記憶了
不 我是有記憶的
我叫做前埜光輝
住址跟電話號碼也能說的出來
就連昨天吃的晚餐也記得...
可是卻沒有實感
怎麼說呢 這種不可思議的感覺
自己明明是前埜
卻沒那個自信
該怎麼說
自己就好像裝做別人一樣
那 關於襲擊你的那些人你心有數嗎
誰知道啊 莫名奇妙的
回過神來的時候就已經是站在那發呆的那時候了
說話注意點
美美雖然看起來那樣 其實年紀比你大喔
就連為什麼在歌舞伎町也是沒有真實感的意思嗎
不是那樣的
那是因為我沒印象
我記得早上出門
然後前往大學
回過神來就已經在那裡了
好吧
嗯?
明天再說吧
什麼?
又這樣啊?
我覺得今天能做好的事拖到明天做可不是很好喔
那...那個
那個
來喝一杯吧
不...咦?
喝完醒來以後 那個奇怪的感覺說不定就治好了囉
是嗎
就是啊
乾杯
為這命運的相逢乾杯
乾...乾杯
真浪費
一滴酒可是跟一滴血一樣珍貴喲
是
是的
是啊
嗯
什麼?
看的見嗎
是嗎
說不定出乎意料的就在附近呢
早
宿醉對吧
跟我們喝到最後的關係嘛
來
謝謝
這是
加了白蘭地
對宿醉來說是迎接早晨的酒
如何?
如何是指?
還是覺得很難受
我不是指這個
有這就是我的真實感嗎
果然不行嗎
肉體方面倒是成長了嘛
那麼接下來
要出門了喔
要去哪?
去尋找你自己
前埜光輝 20歲
上甲大學經濟學系2年級生
父親 前埜清
母親 涼子
是的
前埜嗎
總覺得很奇怪
明明是自己的家
卻沒有在這裡生長的實感
就算看到母親也覺得像是看到陌生人一般
看起來完全沒在擔心你啊
啊 我常常什麼都沒說就到朋友那住的關係
朋友的家...啊
是男性的朋友啦
是真的啦
怎麼回事
駕照跟身份證都沒帶
是職業的麼
職業的是指?
威脅啊 勒索啊 綁架等
如果是一群職業的的話
就連我也沒辦法啊
上山不動產?
喲 小燐
妳好啊
想來我這工作了嗎
才不要
什麼女王的 我對那沒興趣
不過妳就是這樣才讓人喜歡啊
認識嗎
雖然我想妳應該知道 很貴喔
如果跟你正在找的女人的所在交換呢
你知道她在哪嗎
告訴我吧 拜託
那個酒女...
你先說
上山不動產啊...
好像在哪聽過啊
我明白了啦 我不知道啦
可能是哪個與幫派有關係的人經營的企業
什麼嘛
那個先不說
告訴我那女的所在之處
等我想說的時候吧
拜託妳啦 小燐
那個酒女欠我很多東西
小燐
大哥
阿保
這邊這邊
笨
笨蛋 這可不是碰面的地...
歡迎光臨
啊 給我杯混合咖啡
我知道了
讓別人看到的話
像是搞婚外情嗎
我還單身 你明明知道的
妳 妳什麼時候
開玩笑的
別嚇我啊 真是的
那麼 這傢伙是誰啊
有些隱情
關於剛剛在電話跟你說到的事
那種事 警察怎麼可能能告訴你啊
是嗎
那 去年年底
你...
我 我知道了
我知道了啦
上山不動產雖然在外表是優良中小企業
其實是血之組的關係企業
是黑道嗎
可是為什麼會是優良企業
你就不能管管這男孩嗎
我可不是學校的老師
可沒從頭開始教起的時間啊
他就不用管了
與血之組有聯繫的企業呢?
血之組可是跟相當大的企業有聯繫啊
隨便出手可是會受傷的喔
聯繫特別深的是不動產企業
炒地皮是他們擅長的領域
各部門的關節什麼的 不清白的勾當什麼的
再來就是從外圍的
青山製藥 富山工業 Sky of Japan等
青山製藥...
想到什麼線索了嗎
嗯 大約一個月前
記得前輩介紹了一份不錯的零工
新藥的實驗什麼的
去看看吧
雖然我不知道這次你要幹些什麼
不過要適可而止啊
謝謝
一直都很溫柔嘛
才不是那樣呢
這位是內山專務
你好
請多指教
啊啦 真可惜
難得有個能互相瞭解的機會啊
不愧是專務
認證也很順利
雖然聽說你不會死
因為我不是什麼好人所以不會死
原來如此
這樣的話
不管幾次我都會殺了妳
客房服務
是就放在這裡
還是拿回去會比較好呢
現在沒空
你的老闆是誰
艾伯斯?
回答我
委託人的秘密是絕對不會說的
居然把我射出的子彈
好人都死得早啊
你...你是?
真是的 想吃的話冰箱裡面有喔
有什麼關係
遇到討厭的事嘛
那又...
不要做些奇怪的事啦
前埜在看著喔
是是
結果怎樣?
貓?
幾乎都無法復原
電子郵件也都損毀 沒法知道內容
不過燐帶前埜回來的那天附近
狹山研究所與總公司的電子郵件往來似乎相當頻繁
狹山研究所我一點頭緒都沒有
那麼 要正面進攻嗎
沒問題嗎
相信美美的技術吧
可是
怎麼了嗎
沒什麼
你們...那個...該怎麼說
很奇怪?
啊 對不起
沒關係啦
不
而且因為我的關係把你們牽連進來
不用在意
雖然現在問這有點晚
你們是?
像是萬事屋吧
<什麼委託都接的人>
那個...報酬什麼的
錢嗎
說的也是 我會想看看的
辛苦了
請稍等一下
嗯?
該不會被發現了吧
噓
本人比照片美多了嘛
謝謝你
如何?
有沒有什麼印象
歡迎光臨
那個 就是你
這邊 來吧
記得朝這直走
怎麼了 前埜
想起什麼了對吧
去那邊
看那樣子 你在這遇上了什麼事對吧
想回去的話只有現在了
你向我問了自己是什麼人
那個答案 或許能在此找到
不過不知道或許比較好也說不定
做決定的是你
我...想知道
不 我覺得我不能不知道
嗯 我明白了
契約成立
怎麼了嗎
不好意思 同伴身體不舒服
可不可以讓他在哪休息一下呢
真對不起啊
無關的人員是禁止進入警衛室的
不會 剛好要檢查的也是這間房間
等他好了以後會馬上進行檢查
拜託囉 再見
可以借我煙跟打火機嗎
可以啊
不好意思 等會一定會還你
快點把完成工作喲
好的
謝謝
好了
是
剛剛的警衛 身上有槍
接下來相當危險喔
我知道了
依照美美準備的設計圖來看
2樓很可疑
不過 往上走就必須要經過警衛室前面
除了那之外的路是
把剛剛的煙點上
啊 好的
那個...
什麼都別說 不然扁你
是
我叫山之辺沙耶羅
叫我沙耶羅就好
叫沙～耶～羅也行喔
妳是...啊 不用了
反正馬上就會知道了
吶 妳知道人身上有幾個洞嗎
眼睛有2個洞
耳朵有2個洞
鼻子有2個洞
嘴巴有1個洞
再來是這裡 有3個洞
全部是10個洞
不過男生只有9個洞
穿孔耳環是神所賜與
讓身上的洞能夠經由人的手改變的東西喲
從史前時代開始
人類就用試著用穿孔耳環擺脫神的創造之手
妳不覺得是這樣嗎
很適合妳嘛
還是要塞住這裡?
可以讓妳保持處女之身喔
接下來幫妳一個一個地穿上環
而且還有很多其他的事情也要試試
真是個不得了的虐待狂啊
嗯?
啊啦 已經開始害怕了嗎
不過不行
還不要說喔
我最開始想聽到的
不是妳發出的這樣的聲音喔
首先是第11個洞
妳啊...
會死喔
就快了
在新宿發生車禍的油罐車
把前埜...
沒錯
那之後似乎很麻煩
因為那是運送檢體的特殊用車
得要矇騙警察之類的
而且這些都是那些主公司的笨蛋們
誰叫他們要從我這把他搶走
說什麼再繼續下去有違倫理啊
為什麼前埜...
好吧
我就告訴妳
他是克隆體的適合人選
雖然我專長是細菌研究
某種細菌的RNA
與人類的DNA起了變化
發現使其產生爆發性增殖的方法
然後將腦內情報轉抄下來
要怎麼...
要如何辦到?
那是企業機密
嘛 並不與電子學相關就對了
因為情報量太過龐大
光是開發軟體好像就得花上一輩子的時間
終歸是以化學的觀點來看
做那種事...
是要問有什麼好處嗎
這是邁向不老不死的一步啊
有什麼好笑的
受艾伯斯所擺佈的墮落者
艾伯斯?
那是誰啊
不是嗎
真是　人類果然是不知吸取教訓
只想要變的不老不死的東西啊
妳知道嗎
自尊心很高的人
惹他生氣會很恐怖喔
尤其是自己的研究被嘲笑啊
嗚哇 局長也真做得出來的
體無完膚啊
明明是個美人啊...
居然穿了這麼多環
趕快把她塞進去吧
已經沒事了
把你帶到這的人已經死掉囉
謝謝你回到這裡
我不會再離開你了
不管上層說什麼
好痛
好
似乎還有另一名侵入者的樣子
把他清除掉
允許開槍
是
雖然不知道是誰
為了自己好 可別去實驗樓B棟喔
明明就不喜歡跑步啊
這傢伙
撤退!
趕快撤!
那女人所說的
是真的啊
前埜...他是
振作點 說的出話嗎
鎖上了
攝影機呢?
B棟的攝影機狀況本來就不好
是嗎 真是可惜
浪費一場難得的好戲
真的要打開嗎
把那裡...
解除P4隔離壁的鎖
你們是...
你們被沙耶羅弄成那樣...
是的 你們已經...
現在就讓你們解脫
B棟的隔離壁居然會被破壞
這裡也馬上會受到感染
到底要怎麼辦
對喔
毀掉A到C級別的文件
將B棟燒掉後
把這裡也燒了吧
如果這樣做的話 主公司會...
雖然說感染力不強
那可是會擴散的啊
還是說你也想變成那樣
我 我明白了
是誰
不會吧
妳應該已經死了
這不是真的
妳說的沒錯
我已經死了
好痛 好痛
不要 媽媽 媽媽
我就是...
妳想成為的東西
怎麼會
救我 救我
救我
雖然由我說出來很怪
求求你 求求你開門啊
生命是短暫無常的
不是能隨意操弄的
這裡是?
我怎麼...
來 回去吧
我是...
克隆人對吧
所以才對任何事物都感受不到真實感吧
接下來我該怎麼辦才好
自己決定吧
我不會說什麼我很瞭解你的痛苦
你的痛苦是只屬於你自己的
我無法瞭解
我也不會說什麼那只是逃避什麼的
那也是一種獲得救贖的方法
是背負著痛苦活下去
還是要逃離痛苦
由你來決定
因為是自己的人生
謝謝你這樣跟我說
吶 妳不喝嗎
所以別帶什麼男人回來
把貓帶回來就好了啊
嗯 我在反省
來了
你是!
燐
我的人生
只有我能繼續過下去
那個 可以讓我在這工作嗎
錄用啦!
喝吧
太棒了 喝吧 喝吧
誒?
有什麼關係嘛
慶祝啊 慶祝
慶祝 慶祝
止まる事ない　久遠求める足掻き
無法停下那追求永恆的掙扎
諦める事　それさえも諦める　トキの果て
在時間的終點 連「放棄」都已捨棄
祈りは　届かない
無法傳達的祈禱
Cause disarray
只因混亂
刻む記憶は　切なく未来へ重なる
烙刻的記憶與苦難的未來相互重合
懐かしい　過去から続く　歪んだ酩酊
那令人懷念的從遠昔而始的扭曲的癡狂
Search for the truth
尋找著未來
刻む傷跡　それは未来への戒め
烙刻的傷痕 是如何向前的戒條
狂おしい　過去がもたらす　甘美な酩酊
瘋狂的過去帶來的是如此甘美的癡狂
唯一被留下的感情
遺失的郵票
他就像壞掉的機械般
下落不明的人
不斷重複試著想解開
假的委託
我或許應該將那心意懷抱於心
悲傷的少女
受夢之邀
向精疲力竭的他要求接吻
一起
老人的眼淚
可是 我必須要殺死他
暗殺者
天使不會哭泣
在天使也好像在哭泣的夜晚