No one can play in the sculpture garden
无人能玩耍于雕刻花园
Petrified faces are watching in the dark
石化的目光在黑暗中注视着
Fortune is calling you in this mystical world
命运女神在这神秘世界中呼唤着你
You'll find a way
你定能找到你的道路
Cloud in the mists of time
时间迷雾中的彼方
You must take your aim and play your game
你必须朝着正确的方向玩你的游戏
Emotional neglect is the price that you must pay to your desire
心灵的疏离是你必须为你的选择而付出的代价
It's Alsatia
这是避难所
You just believe in the lie to forget the awful truth
你相信着谎言只为忘记残酷的现实
You know the disturbance never ends
尽管你知道这混乱没有尽头
HKG·里字幕组
很久很久以前
有一位旅人在迷雾中 发现了一座城堡
旅人走入城堡 询问能否让他借宿一宿
但是城堡之中却空无一人
旅人遍寻四周的时候发现一个中庭
却无论如何也无法到达那里
在寻找的途中 旅人发现了一个堆满了奇珍异宝的房间
“会不会还有更多呢”这样想着的旅人开始继续搜寻
却找到了一个完全出乎意料的房间
那里面到处是被利刃钉着的女人
吓坏了的旅人不要命的逃离了城堡
但是逃回了家的旅人
却怎么都无法忘记那些奇珍异宝
旅人为了再次找到那城堡而上了路
但他却再也没能找到
好痛...
这是
那时候艾伯斯不是把我的时轴之实给夺走了么
那之后过了多少年了...
你到底想干什么 艾伯斯
这么过分的事...
掉...
再...杀掉我
杀掉我
天...天使?!
怎么会有...这种事情
不...不行
住手
磷 欢迎你
来到我的城堡
美美 没事吧
欢迎回来
美美?
不管来的路上还是到了之后一直都这样子
出了什么事
我赶到的时候已经一个人都没有了
只看到激烈争斗的痕迹
然后很快找到了这个人
还有
那是
看起来似乎是很重要的东西所以我拿了回来
我小时候似乎见过相似的东西
那是天使的时轴之实
辉纪你小时候家里应该有的
为什么你会知道
是了 美美 磷小姐呢
当然还活着
所以我才这样在找艾伯斯的城堡
别用那种眼神看我
是那家伙的兴趣
那婚纱也是
大概是接近世界树的根部的原因吧
只剩时轴之实也能很快复活
真是丢人的样子
那家伙说还需要准备些事情
在傻瓜新郎来之前就忍着那家伙吧
为什么要那么拚命呢 福尔摩斯
第一次遇到磷的时候
我正在被天使食用中
从那之后 我一直被她保护着
当然 我也有帮她
但也只是区区的帮忙而已
所以这次轮到我来保护她了
从艾伯斯的手中
难道
环
这不可 你不是在那时候已经
谢谢你 把我从这苦痛中解放出来
井光
看来已经发现我送给她的礼物了
那么 走吧
那个 你知道弃子是什么意思吧
伊万 你今天不是轮休吗
在
喂 怎么了
托尔斯泰真伟大 ‘傻子伊万’告诉了人们被侮辱才是美德啊
注：‘傻子伊万’托尔斯泰的短篇童话作品 主要讲述被人说成是傻子的善良的伊万因不争名夺利 而使魔鬼也无法征服他
微波部门的业绩现在恢复了么
是的 至少在好转
什么事
会长 立特克里尔的反应堆发生了核溶毁事故
什么
在中国和中东的股市开始暴跌
各市场都受到了影响
马上整理情况
是
怎么会有这种事
俄国的立特克里尔核反应堆发生了核溶毁事故
核溶毁吗
有什么幕后消息么
也就是些零散的东西
<傳奇與幻想的國度 歡迎來羅馬尼亞>
吸血鬼?
吸血鬼的故乡
中欧有个雾城的传说
雾城啊 挺罗曼的嘛
如果知道那是个什么传说 你就不会觉得罗曼了
是个残酷的故事
那就是艾伯斯的城堡么 福尔摩斯
虽然没法断言
也没有其他的线索了
要去哪
有点事
那个... 为什么到阿卡普尔科来了
注：阿卡普尔科<Acapulco> 位于太平洋沿岸 距离墨西哥城约300公里 是墨西哥格雷罗州重要的港口城市 阿卡普尔科港口位于一个水深且半封闭的海湾 墨西哥太平洋沿岸最优良的港口之一 它也是来往巴拿马与旧金山之间的船只的停靠港
不是去调查城堡的事情么
只是来找一下熟人
虽然只是第一次见面
青草蜢
你们只喝那玩意么
只是生意上的暗号罢了
情报呢
这么急啊
以为一起睡了就是情人么
我可是要赶时间的
杀了我可得不到情报了哦
这情报可信么
所谓物有所值而已
得到什么情报了
中欧的气象资料
卫星资料大多是不公开的
被当成军事机密而保护起来
这样啊
接下来是俄国的立特克里尔反应堆事件的新闻
多花点时间也能搞到就是
不过现在要赶时间
几天前发生了爆炸事故的俄国的立特克里尔核发电站
现场拍摄到了令人惊异的景象
请看那边
有什么东西在那里
外形是人的样子 但是那会是人么...
还活着 难以置信
在反应堆爆炸的现场还有人活着
不可能啊
不死者吧
现在还在动
谁
难道你是 电话的那个
我想和你谈谈磷和艾伯斯的事
俄国当局已经展开了对这个人的身份和其与反应堆爆炸事故的关联的调查
知道了
这下你该相信不死者是存在的吧
即使用导弹来攻击也是没用的
看到了吧 核溶毁都能活下来
这样的人那边可多的是
要怎么做才能赢
超级大国的思考方式可真单纯
除了胜负就没别的了么
想赢的话
除此之外别无他法
为什么从窗口看出去总是城墙
窗口都是朝外的...
内侧
应该有什么东西
在那里艾伯斯...
终于有点干劲了嘛
井光
不要
这个
是那个男人身上的时轴之实啊
还给我
天使的和你的不同 不会复活吧
这种东西没有任何意义
不要
就是那个眼神
吐槽：S...一定是S
看到我就丢了
这样我才好杀你
尽情逃吧
我怎么觉得离中欧越来越远了
为什么
那就是世界树?
你看得到么
就是那个浮在空中的东西吧
拥有死亡的人也能看到世界树了
是时轴之实
原来是为了这个啊...那个流言
很是话题的那个么
就是为了这一天而准备的流言
必须抓紧了 在世界变成地狱之前
怎么了
来了
这样就不会死了么
真的吗
这是怎么回事 我的身体
快点带我逃走
怎么和欧洲的城堡一样
因为这里也被十字军的铁蹄蹂躏过
为什么都没有脸
只是到这里的话 一般人只要有足够勇气就办得到
但是这后面就谁也无法进入了
那个人是谁
美美
你去和他说话
但是
别废话了
好涩的品味...
你是
原来如此
田嵨家还是前野家的
前野美汐
你是
我是世界树的守护者
过去的
过去的?
现在的世界树守护者是艾伯斯
守护者?
世界树的守护者要保护世界树
然后在某一天与神之新娘定下契约
之后将守护者之位让渡给新的守护者
不是很明白
不明白也没关系
重要的是艾伯斯想要改变这法则
他想成为永远的守护者
永远的世界树守护者?
没错
为此他想把神之新娘的时轴之实献给世界树
难道是磷小姐
她就是被选择的神之新娘
艾伯斯的...新娘?
还是不要再接近比较好
我知道
而且还把不死的意义告诉了还拥有死亡的人
那必将改变世界
要怎么...做...才行
要救磷...的话
我来打开回廊 为了不被那边发觉
抓紧时间
走
是
对不起了
居然有这样...这样的地方
好像很厉害的样子
四周都是天使的气息
没事吧
还撑得住
喂 你这个状态即使见到了那个艾伯斯又能做什么呢
虽然不知道有没有用 但好歹我也是有准备的
很快所有的棋子就凑齐了
可不想被妨碍呢
罗拉
是你不好
你也真够硬骨头的
不过也该时候做个了断了
管他艾伯斯说什么
我要把你的时轴之实拿去喂天使
淫贱的东西们
一嗅到你的气味就急不可耐了
等下 我马上把这家伙的时轴之实拿出来喂你们
蠢货 不是我啊
你们
难道这是...艾伯斯
可恶
放开我 你这
这个...
把我吃掉吧
你也是不死者不是么
一塌糊涂
小心 天使
这里
快来
怎么办
喂
快吃
好可怕
谢谢
多亏了你才得救了
其实是多亏了那个人
你是
我带你们去磷那里
你在打什么鬼主意
雇主不要我了而已
知道了
谢了
这是
世界树的根
心已枯萎的不死的女人们
在这里作为世界树的根而将世界树和这个世界联系起来
守护者和其中一个结合 生出下一代守护者
果然都这把年纪了还要和年轻人干架真是有点...
磷
不行 现在不抱的话
一千年 我等了太久了
我也是
什么
不好
为什么
为什么没死
因为命运
不要看
看了的话 我就不得不对你出手了
那样也没什么不好...
不可以
那样也没什么不好
好冷
给我温暖吧
抱我吧
被贼人袭击 那是我第一次死
了解了守护者的我在世界四处游荡
你第一次写给我的信 我没能看
当作为下一任守护者的那人选了你作为神之新娘的时候
我迷惘了
第一次接到你的电话 我好高兴
守护着你成了我继续生存的理由
读书写字 世界树 你教给了我许多东西
神之新娘所需为纯白之血
受胎之日将迎金色之晨曦
一直都在梦里幻想着
将你搂在怀中
这样你就是我的人了
我一直都是你的人
从那时开始
你将孕育世界树的守护者
艾伯斯
撒拉弗之卵也降生了
一切都准备好了呢
怎能让你得逞
磷已经不是你的东西了
那又如何
你能想到的也就那种程度了吧
父亲大人
不要
磷...
把我的...时轴之实
等等
真可惜 没能搞到这家伙的白之血
艾伯斯
你竟然
很痛苦吧
就是这双手送了你的旧情人上路
而且是最重要的人就在眼前被杀了
你知道这是为了什么吗?
我只是想吃掉你的记忆而已
你说什么
越苦痛的记忆越好吃
不只如此
如果作为神之新娘的你被世界树接受了的话
那你的记忆会多么美味啊
你不知道的吧
世界树到底是什么
那是无限的情报集合体
它放出的孢子会吸收所有穿过的物体的记忆
最终回归世界树 并将那记忆保存起来
也就是说时轴之实对世界树来说只不过是BUG而已
而从死老鬼那接受了仪式的你 可以进入世界树中吸取记忆
你吃了我的时轴之实
想做什么
之后的准备也完成了
马上世界各地都会爆发大战
反应堆核溶毁这样的事故也会一个个不断有来
大家都会不惜代价的抢夺时轴之实
然后 我就把所有孢子变成时轴之实 散布出去
已经可以了吧
来吧 撒拉弗之卵已经等了好久了
磷
磷小姐
艾伯斯
磷
美美
要拔了
磷
谢谢
对不起 让你费心了
那种事
你做了什么
稍微借用了下微波卫星
难道是爸爸的公司的
但是这城堡的位置
哦 是从那里买到的吧
对 所以知道了大概的位置
真是傻啊
你们可是反应堆爆炸都死不掉的
那么作为你们的根源 你们认为这种程度就能破坏掉?
磷
要怎么做
来 到那边去
你到底想把这世界弄成什么样子
想试试味道而已
磷小姐
真美啊 无力拯救的画面
喂 这玩意怎么搞的 拔不出来了
那算啥啊
这边也是
那样的状态下已经不错了
那么你就再陪我打发打发时间吧
终于来了 新的我
将会成为新的我的我
这是哪
时之尽头 时之起源 时间静止之刻
只有女性才能传承 二重螺旋之梦
被镌刻的女性之记忆海洋
滴落粘液的花园
我是谁
你是我 我是你
女人是女人
接受了守护者的白色血液的女人
肉体什么的不过是时轴之实的摇篮罢了
才能什么的永远不会成长 成长的只不过是时轴之实自身罢了
那又如何
所以你们才要新的刺激
本来完全不需要的吃饭啊性啊也是
但是心灵毕竟是脆弱的
活得太久崩溃了的也不少
单就这点来说 磷很了不起
那么你又如何呢
别扯了
谁会和你这种...
痛苦和快乐 你想要哪个
磷 拜托你
那孩子正让拥有死的人们互相争斗
我们是记忆 感情 情报
拥有死的人们都消失了的话则全无意义
观察这个行为本身就会决定事物
吐槽：怎么又扯到量子物理的观点了
正因为存在着会死的人才会有不死的人
来吧 让我们结合吧
来吧 女人合为一体
来吧 合为一体
来吧
和我们
这是
合为一体
传承了男人的记忆
获得了守护者的白色之血
作为人类而拥有男人和女人的记忆的人
此梦想将为时轴之实
而将记忆铭刻
然后世界树
不可以
说吧
白色之血
男人的记忆
省吾
光辉
难道说那颗时轴之实是你的...
原来是这样啊
这是光辉的记忆中连接到的世界树中前野一族的记录
我知道你的名字了
而且大概也明白为什么前野家总是和我有所关联
你奉皇命找到了非时香果
你就是田道间守
不行
不能让你去
不要去
光辉
磷小姐
好痛
你是田道间守的子孙 也许这都是命运吧
你可是给我做了多余的事情呢
这样可没法喂撒拉弗之卵了
你就给我再进去一次吧
给我站起来 磷
磷小姐
快点
我就是新的世界树守护者
你在说什么啊
好厉害
磷小姐好漂亮
吐槽：这话崩成这样我看你这话就想吐槽......
那么来尝尝你期望的世界树的记忆的味道吧
住手 放开我
不要
你亦男亦女 亦女亦男
但却只尝过女人的记忆
你需要的是男人的记忆
死老鬼的绝对不要
不 这是身为儿子的义务
承受父亲的记忆
亲爱的
这样你就能品尝世界树里面全部的记忆了
不过可惜的是 你没有美美和美汐这样能将你唤醒的人
磷
这个人
我可是要让他知道我的苦痛
你明明是想继续活下去嘛
要是可能的话真想喷你
只有脑是不死的能叫不死吗
知道了
我可不会道谢的
也带上她走吧
吐槽：你这是放哪啊...
新的世界树的根吗
接下来要怎么说呢
我有了
在你们来之前
那个人给我的
这个...守护者生守护者的孩子?
那应该是...
虽然活了一千多年 基本什么事情都试过了
但生育还是没有体验过呢
那么向着王国的门扉......
北美还在内战呢
除此之外貌似都已经安静了
但是世界树呢
大家不是都能看到了吗
能恢复吗
人类是很坚强的
世界变得更广阔的时候
总要接受新的事物
所以才能走到今天
总有一天也能接受世界树和不死者吧
这就是人类啊
等你长大了 世界会变成什么样呢
说回来这孩子到底算什么呢
那个人和我的儿子
就是这样而已
世界树到底是想让磷怎样呢
那种事情谁知道呢
就是 就是
很多事情就是因为不知道才让人充满期待的
说起来 爸爸很想认磷小姐的孩子当儿子呢
又来了
辉纪真是的
这么说那不就成了美汐的弟弟了么
吐槽：好乱的血缘关系...
那就让他认了嘛 然后为了继承他那大的可怕的家产
才不要呢
和美汐进行丑陋的继承权争夺战
呃 我可是要找个好男人
最后发展成为杀人事件
美美 你吃错药了么
还有 他问你们回不回东京
也是呢 有这个孩子的问题在
这可是会给辉纪他添很多麻烦的哟
那样也好 不过反正我也考虑了几个去处了
守护者离开这里也行么
没什么关系吧
又这么随便了
啊 尿了
美美 纸尿布
在哪 在哪
乖 现在就给你换
有两个保姆真轻松
磷
磷小姐
没对她们说过就是
这孩子和普通的人类有一个地方是不同的
他从降生起就和世界树联系着
这个能力将由这个孩子传给他的子孙和世界
最后所有的人都将与世界树相连
然后