可惡
No one can play in the sculpture garden
無人能玩耍於雕刻花園
Petrified faces are watching in the dark
石化的目光在黑暗中注視著
Fortune is calling you in this mystical world
命運女神在這神秘世界中呼喚著你
You'll find a way
你定能找到你的道路
Cloud in the mists of time
時間迷霧中的彼方
You must take your aim and play your game
你必須朝著正確的方向玩你的遊戲
Emotional neglect is the price that you must pay to your desire
心靈的疏離是你必須為你的選擇而付出的代價
It's Alsatia
這是避難所
You just believe in the lie to forget the awful truth
你相信著謊言只為忘記殘酷的現實
You know the disturbance never ends
儘管你知道這混亂沒有盡頭
HKG·裏字幕組
你叫什麼名字
瑠音
現在不是人人都用那個嘛 不是問的頭像名啦
那是因為 我
嘛 隨便了
話說 能在「1.0」裡面見個面嗎
註：「1.0」是故事中設定未來世界上的術語 代表現實世界 與之相對的用「2.0」來表示網絡這樣的虛擬世界
「1.0」?
對
不行
還真夠絕啊 難道你是哪家的大小姐不成
一直留在這邊不就好了 來做個「1.5」嘛
註：「1.5」指沉迷於虛擬世界的人 簡而言之——廢宅
不行
為什麼?
假如要讓你沒法忘記這邊也不行?
很多理由的啦
「1.0」有哪裡能讓人快樂的
就是有快樂的地方 所以在「1.0」見個面嘛
不行 絕對不行
睡了
撤離通告
此建築物由於新宿區震後再建的需要，將被拆除。
因此，本建築的所有者和租戶請於2025年11月10日前撤離此建築
美美 給我一杯水
知道了
幽靈不會叫
給
不是說了要水的嘛
伏特加在俄羅斯語裡的意思是水喔
而且喝這個燐也比較高興吧
好像是這樣沒錯
那個 決定好了嗎
嗯 覺得偶爾去西邊也不錯
哎?! 還有多少事情瞞著我啊
那是秘密哦
真讓人不舒服
我來了哦
瑠音
可是...現在不是「1.0」麼
「瑠音」在「1.0」出現 這...
好痛
搞什麼飛機啊
瑠音
糟了
騙人的吧
出來吧
進來喝杯茶吧
那個 茶呢
可疑的人還好意思說
那個是
前埜
真是的 怎麼啦
學生嗎
對不起 中央新宿警局的
請問有沒有在這附近看到可疑的年輕人?
有人在嗎
真糟糕 我給警察盯上了嗎
不 那個不過是個冒牌貨
為什麼你會知道
那種情況的話 警察都是兩人一組行動的
其實呢 在中央新宿警局卻不認識我的就一定是假貨
我以前幹這行的
看來你是捲進了麻煩事了
這樣的話 只能拜託那個人了嗎
哈?
我說小保 你怎麼也染上撿男人回家的愛好啊
胡說 這小子是東京商業大學的學生 名字是前埜輝紀
什麼嘛 我的樣子有那麼奇怪嗎
好像看絕種動物似的
嘛 也差不多呢
以前我們見過嗎
也許吧
那麼
瑠音啊
是真的 絕對不是看錯
你一天要在「2.0」裡面呆多久
8小時左右吧
我可不是「1.5」
我很在意現實的
但是「2.0」的頭像在「1.0」給追殺 不是挺不可能的嗎
所以我才嚇了一跳啊
不管是「1.0」還是「2.0」 事實從來就只有一個
吐槽：真相永遠只有一個——名偵探〇南
只有一個多無聊
哼
那樣也說不定呢
到處都是「1.5」呢
大家都因為震災秧成一片
現在這世道 也沒誰會說「1.0」好了
<空想過多將有損你的精神健康>
先不管這些 瑠音被殺的事情要怎麼說
什麼嘛 不相信嗎
倒不是不相信啦
對吧
但怎麼說虛擬的偶像在「1.0」被殺了什麼的
還不是不相信嘛
我相信
至少那冒牌警察可不是假的
看來是看到了什麼不得見光的東西
來 源太 起來
光是看到這麼多關於瑠音的搜查結果就有點不想幹呢
那個 瑠音是五年前在「2.0」出現的形象
剛開始的為了搭載AI
但因為是免費授權的包含3D數據的形象 所以幾乎人人都在當成頭像用
是了 輝紀你又是用的什麼呢
我? 我用的自己做的
這個?
你是怎麼...
美美可是在你還沒出生前就是電腦專家了
這不可能啊
瑠音的原創者不明 雖然很多人都自稱是自己創造的 不過一般認為是神山克行所做
神山? 好像在哪裡聽過這名字
那當然啦 他被稱為現代的馮·諾依曼 很多地方都看得到他名字的啦
不是那意思
想不起來 找找認識的人好了
是了 最近那事 你考慮的怎麼樣了
我才不要誰照顧呢
特別是妳
真是的 一個單身歐吉桑也不是什麼問題
那麼 我們也出門一趟吧
啊 出門? 去哪裡
好地方
很好 找到感覺了
來吧
很好
這樣好嗎
沒關係啦
勃艮第2015年陳釀
註：勃艮第<Bourgogne>和波爾多並列法國的兩大酒區 出產的葡萄酒世界聞名
很厚重的酒體啊
註：酒體<Body> 一般指酒的干度含量 即完全蒸餾後剩下的干質 一般越厚重的酒的質量越高
不是那意思啦 這麼明目張膽的在打球 買東西 吃飯什麼的 要是給追我的那些人找到了要怎麼辦吶
那樣的話才有價值嘛
你...你玩真的啊
看起來真好吃
哪有買這麼多東西的
等...
等一下啦
只轉了一條街 這邊怎麼就好像很偏僻的說
你還活著啊
真是的
聖痕?
你也適可而止別纏人了
嘛 怎麼說也是件委託
真是熱心生意的人啊
你先回事務所
註：達姆彈 被這種子彈擊中會造成嚴重的爆裂傷
要到什麼程度呢
要毀到什麼程度你才會死
至少
這樣是死不掉的
果然沒變 還是那個不能讓我掉以輕心的女人
註：塑膠炸藥
也就這程度 對吧
反正被Claymore炸了也死不掉
註：<Claymore>美國研發的現北約制式指向感應對人地雷 玩過COD4的應該印象深刻吧
那麼 再加上這個呢
燐小姐
不好 制御器...
你這家...
燐小姐
輝紀 不要過來
但是
不要過來 拜託你了
這不可能
在這個世界的某處有著不屬於這個世界的地方
那裡生長著世界之樹
它不定的放出無數的孢子
而百萬分之一或者千萬分之一的幾率會出現特殊的孢子
那就是時軸之實
而當它進入到人體的時候
人便會不知不覺的變得不老不死
但是只限女人
當發生了什麼事故之類才會開始意識到自己變得不老不死了
像我們一樣
讓他馬上就相信是不是有點勉強了
我又沒有要他一定要相信
那 對方是什麼人?
知道了什麼嗎
別的事情啦 艾伯斯的女人
哎?! 那女人還活著嗎
也只能說再生技術萬歲了
製作那個頭像的神山 好像也和細胞再生的開發有點關係
說起來 那女人似乎知道輝紀的事情似的
Stigma什麼的
Stigma?
就是聖痕啦 虔誠的信徒身上被不明力量
弄出來的會流血的傷痕 被認為是上帝的恩寵
神的恩寵嗎
還真希望讓給我呢 有時候資料數量太多 對服務器也是個負擔
那種事情經常發生麼
算是吧 說是5年前的網絡危機那時候的殘存的影響這樣
大概只能去問那傢伙了
你習慣了那種事嗎
我沒習慣
我只是在想現在這年頭 你是不是比我更適合做那個
記得把鑰匙藏好 還有記得把煤氣關好
燐你最近才忘了關的說
輝紀就帶去我那裡玩玩吧
這樣就好
也是呢
真的是不死嗎
嗯
男人的話會怎樣
呃
男人的話
是
精神總算恢復了些
嗯
不 就算是我 也會有覺得辛苦的時候的
別這樣 拜託
知道了 沒關係的
再見
怎麼了
住手啦
我好怕 本來只是在「2.0」裡面的瑠音居然在現實中被殺了
又有不死的人出現
我雖然有點笨 但是只是個普通的學生啊
那麼為什麼啊
要怎麼做才好
我還小的時候 大概是小學那時候吧
曾經遇到了事故
雖然被救了 但是到底被誰所救卻完全記不得了
但是 是和你的味道 還有這溫暖的感觸是一樣的
從那之後的 就感覺一直被什麼人注視著
並不是被監視那樣 而是被保護著的感覺
那個人 就是你吧
晚安
已經睡著了啊
你還是沒變 還是那麼小
你不也沒變麼
不是那樣
已經老了呢
沒有變啦 至少倒青草蜢的時候
也是傳下來的習慣嗎
她還好嗎
已經死了
是嗎
整天和內幕打交道的我們的終末只有那樣而已
你遲早也會那樣吧
那時候你會為我流淚嗎
誰會啊
那麼說回正經的
好 好
那孩子逃掉了?
那邊那麼大 找起來也很麻煩呢
我現在沒空陪你 請回吧
那孩子在這裡留下了聖痕不是嗎
只是有那個可能罷了
我的人已經和那個人接觸過了
在 在哪裡
她也給整得很慘
所以也不能免費吧
可以
瑠音的創造者肯定是神山沒有錯
讓人在意的是這個項目名
註：維利耶·德·利爾亞當<Auguste Villiers de l'Isle-Adam>法國象徵主義作家 代表作為『未來夏娃』 本書主要講述以發明大王愛迪生探究人造人是否是理想的
完美女性為主題的小說
是什麼
利爾亞當計劃
利爾亞當?
是很久之前的一個小說家 代表作是...
難道說 是那樣麼
只不過有那種可能性罷了
但是
喂
小保?
我找了很多以前認識的人 最後總算想起來了
神山克行就是瑠音的父親
神山的女兒就是瑠音?
這不可能啊 神山一直獨身 網上也沒有這樣的情報
有很多很複雜的原因啦
雖然神山承認了 但對外一直沒有公開變成了不存在的女兒
那麼 輝紀看到的那個女孩
不 絕對不是
瑠音已經是永遠的16歲了 5年前被自己親生父親親手
神山把瑠音殺了
我以前的部下接了那個案子
那時候已經得到了指證神山的確證 但是...
小心點 那傢伙可不是什麼好東西
是個不知道會做些什麼不得了的事的人
這是怎麼回事 瑠音被自己的父親殺了什麼的
是我的 是老媽子啊
你在哪裡
那個 朋友那裡
這樣啊 既然要在那過夜的話 也打個電話回來吧
對不起啦
啊 知道了啦 老爸的忌日嘛
等等 不要掛
誰啊
神山瑠音
快沒時間了 求求你 快點進「2.0」裡面來
瑠音
好 好的 但是去哪裡
最近那次那個服務器
喂 等一下
反正這是只有你才會做的事情
沒事的 我們會跟著你的
雖然這麼說 但是這設備是只用短時間弄的
是了啦 反正是別人的事
可以那樣說吧
不好 消失了
一直在追著你 終於我們倆能單獨相處了
吐槽：我第一想法竟然是電車癡漢 OTL 好吧 我糟糕了
兩個人單獨...
放心好了 這裡的人都是擬人化的影像 是保護我用的
被這樣 我也...
找到了
在搞什麼啊 輝紀他
男人真是悲哀的生物 這樣都有反應
你到底是誰
神山瑠音不是被自己的父親殺了麼
爸爸是個可怕的人
為了利爾亞當而殺了我
但是我還活著
什麼意思
活著的意思 和你相會的意思
是我爸爸
好厲害 防護程序在崩潰
先別感嘆了 趕緊做點什麼吧
讓我來切斷它試試
怎 怎麼了
被突破了
瑠音?
沒事吧
總之連接中斷了倒是
看來不是安心的時候
只能逃了
怎樣 沒事吧
嗯 哦
太好了 不過 被人家倒打一耙 可不像你
我沒那麼不小心啦
那還有誰
不是還有燐你的老朋友麼
艾伯斯和神山也有關係?
適可而止吧
已經什麼是什麼都搞不清了 到底是怎麼回事
利爾亞當
代表作是『未來夏娃』
是機械的人造美人的故事
最初的瑠音不是裝載了AI的嗎
那大概是基於吸引子模型的自我學習程序
註：吸引子<Attractor>現在所說的吸引子一般指力學系統的概念 是一個大類 而最早被龐加萊提出的時候是用來描述曲線收斂的一個定義 現在的數學解釋為系統被吸引並最終固定於某一狀態的性態
什麼東西啊 像醉酒老頭的小便一樣長的鬼名字
什麼嘛 真低級
所謂的吸引子是法國著名的數學家朱爾·亨利·龐加萊
註：龐加萊<Jules Henri Poincare>在物理和天體力學還有純數學領域
都有很大貢獻的科學家 被稱為高斯之後具有最全面數學知識的最後一人
沒什麼事
說白了就是在輸入一定範圍內的數值
就會產生這個範圍內的特徵數的方程
就是種類辨識那樣的東西嗎
就是說把像狗一樣的數值輸入進去就會到狗這個結果
吐槽：吸引子能YY成這樣 龐加萊淚流滿面
就是那樣
吸引子模型的運作模式和大腦的運行方式很像
和人類的種類辨識的方式很相近
雖然不是很明白 但是瑠音就是那個啥吸引啥
沒錯 在網絡中的不斷獲取新吸引子的自我學習的程序
那就是未來夏娃吧 但是為什麼會在網絡上出現呢
大概是在做圖靈實驗吧
註：圖靈實驗 由計算機之父圖靈提出的一個判別計算機是否具有智慧的實驗
核心內容是由一個人發問而由計算機和人類來解答 如果提問者在若干詢問後
依然無法分辨出哪一方是計算機的話 則稱之為有智慧的計算機
又在說完全聽不懂的東西了
如果你在「2.0」中區別不出行動的那個是人還是什麼的話 就是相當出色的人工智能
比起那個的話 從剛才開始 就完全沒有車子出現了
從剛才開始
下車
燐小姐
我說等等
完成了嗎
沒時間了 放著瑠音不管的話
你想讓5年前的事再發生麼
比起世界來擔心一下你自己吧
喂
是的 我女兒就在這裡 然後就是把聖痕送過來
抓住了? 這樣的要求 我這邊並沒有...
是 總之會盡快
是你幹的嗎
真是生氣了就變臉的人啊
不要隨便干涉瑠音的事
那種事 我不是不可能做到的嘛
誰做的也不清楚 因為現場一片混亂的關係
反正是確實接到了封鎖道路的命令 連國防軍都出動了
就是那樣 我們才這麼狼狽的說
不要在那裡憋著笑啦
要我不笑也太勉強了
怎樣了
沒事的 我不是那口味
平靜下來了麼
嗯 大概吧
對不起 突然闖進來
小事啦
先代的美麗媽媽也常受你們照顧
事務所那邊怎麼樣了
那個啊 完全沒被封鎖
警察那邊是準備當什麼都沒有發生過
反正警察那邊就交給我這邊吧
我來找前埜那小子
不要勉強 對手可是連軍隊都能驅使的傢伙
別傻了 別看我這樣 我怎麼說也是當年被稱為中央新宿惡魔的男人
小保
源太
表這樣 知道了啦 馬上給你做飯啦
輝紀大概不會有什麼事
那些傢伙就是為了輝紀吧
是因為是聖痕麼
我有點在意
和輝紀接觸的時候 她不是被像她自己一樣的東西吸了進去嗎
也就是說?
人工智能是很複雜的程序 而要融合進硬件則是必須要相應的特殊硬件
那個是特殊的硬件下載時候的影像麼
也就是靠硬件封印起來的軟件嗎
大概 輝紀最開始看到被殺了的就是那個
也就是人造人
瑠音從神山那裡逃了出來之後
然後在和輝紀接觸之後再次逃回了網絡中
而知道了肉體再次被封印起來的話 那麼為了從神山那裡獲得自由要怎麼做呢
把軟件的重要部分藏在別的地方
正解 那就是聖痕了
隨便一個100T納米盤就可以了
但是那樣的東西輝紀哪裡有...
那就是瑠音想傳達給輝紀的東西啊
所以神山才需要輝紀
這樣輝紀也很危險了
小保
沒事吧
不要把人看扁了
前埜那小鬼被帶到...
小保
小保 怎麼了
小保 拜託回答我
Code Red完成
什麼 指揮部沒有下達Code Red這命令?
小保
718次
小保 怎麼了 出了什麼事
燐 被擺了一道啊
誰
小保你在哪 我馬上過來
燐 我從那時候開始 就對你
小保
718次 19點由羽田起飛特殊航班 還剩一小時
小保就拜託了
你馬上就要死了
輝紀呢
那個臭小鬼
明明是我在給她維持 明明是為了科學來做的
輝紀在哪
和她媽媽一樣 比起留在我身邊 更喜歡自由和網路
確實基本人格是那傢伙的
但是其他都是我做出來的東西 是我的東西
結果卻扮作人類
危機來到的時候
靠為無法連接網絡時用的特殊裝備逃掉了
竟然敢玩弄我
輝紀到底在哪
那臭小鬼只是想自己用聖痕罷了
失敗了嗎
果然人類還是不能像你那樣
調動軍隊的不是神山而是你
在網上發命令多麼簡單 輝紀身邊的女人全死了就好
輝紀 不是你說的嗎 要在「1.0」裡面見面
你到底是什麼東西
神山做的程序還是5年前死去的瑠音的幽靈
兩邊都是
為了控制現在這種狀況 用我的數據造出來的
所謂的聖痕就是提取腦內數據的程序喲
從科學上的發展來說可以如何如何表述 其實不過是殺人罷了
數據全部提取過後 人就等於一具空殼了
但是真快樂 遇到了好多「1.5」
不過只有輝紀 說想在「1.0」裡面見面
話說 能在「1.0」裡面見個面嗎
不過那是不可能的
因為我只是個程序而已
不過後來我終於得到了肉體
馬上就逃了出來 為了見輝紀
但是被他的人抓到了
所以把聖痕傳給了他 逃到網絡裡面去了
然後就一直在網上看著輝紀
那樣就很幸福了
要是沒有你的話
神山為了從輝紀這裡得到聖痕
想抽取輝紀的數據
那樣可不行 我來帶你去
我可是為了和你見面而來到了「1.0」的喲 所以這次輪到你了
這架飛機也不需要了
不 連「1.0」也不需要了
我們就一起進入「2.0」吧
輝紀 背上那個
燐小姐呢
我嘛
躲開
輝紀
放開他
你這...
就算是不死 這樣也...
燐小姐
美美
止まる事ない　久遠求める足掻き
無法停下那追求永恆的掙扎
諦める事　それさえも諦める　トキの果て
在時間的終點 連「放棄」都已捨棄
祈りは　届かない
無法傳達的祈禱
Cause disarray
只因混亂
刻む記憶は　切なく未来へ重なる
烙刻的記憶與苦難的未來相互重合
懐かしい　過去から続く　歪んだ酩酊
那令人懷念的從遠昔而始的扭曲的癡狂
Search for the truth
尋找著未來
刻む傷跡　それは未来への戒め
烙刻的傷痕 是如何向前的戒條
狂おしい　過去がもたらす　甘美な酩酊
瘋狂的過去帶來的是如此甘美的癡狂
做了一個夢
看著一個夢
愛的那個人看著我
一個虛幻的夢
不 不是那樣
想感受到愛
大概是是守護著我那樣 才愛著他的
那都是幻想
在雪花飄舞的晚上相遇了
飄然而至的雪
安靜的夜晚
掩蓋了一切
想起來就像這樣的季節
然後
但是
聖夜不會閃耀
聖夜是閃亮的