まだ云わないで
还无法说出那句
呪文めいたその言葉
有如铭刻了咒文的话语
“愛”なんで羽のように軽い
呓出“爱情”  就如同鸿毛一般轻盈
囁いて
那喃喃细语
パパより優しいテノ－ルで
比起父亲的男高音来更加温柔
奪う覚悟があるのならば
有了觉悟的话  就请去抢夺吧
百万の薔薇の寝台に
比用百万朵蔷薇掩盖床铺
埋もれ見る夢よりも
被其埋没时见到的梦境
馨しく私は生きてるの
也仍感觉到我的生活会更加芬芳
どうすれば醜いものが
面对着丑陋又应该何去何从
蔓延ったこの世界
它们蔓延在这个世界上
汚れずに羽搏いて行けるのか
如何去做到出淤泥不染而振翅飞翔
ひとり繭の中
即使独自在茧壳中
学びつづけても
不断地学习着一切
水晶の星空は
点缀着水晶的星空
遠すぎるの
仍过于遥远
まだ触れないで
还未曾抚摸过的
その慄える指先は
那根仍然颤抖不已的指尖
花盗人の甘い躊躇い
也在盗花人一份天真的踌躇之下
触れてもいい
渐渐地可以
この深い胸の奥にまで
接触到这份内心中深藏的奥秘
届く自信があるのならば
传达出自信吧  如果可以的话
白馬の王子様なんか
就连那白马王子的童话
信じてるわけじゃない
亦无任何可信的意义
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：茶々丸MK-Ⅱ；校对：zipwinmax、茶々丸MK-Ⅱ、X；中文歌词：zipwinmax、茶々丸MK-Ⅱ；时间、宣传：Noeru；片源、特效、后期：zipwinmax；繁化：天野爽子；压制：ssnake。
在那之后又经过了72次
在跨越了如此之多的失败之后
终于又让我遇到了机会了吧？
今天我蔷薇少女中第一的头脑派金丝雀
一定要将其他的人偶狠狠教训一下吧？
不过在那之前
要用早饭的便当好好的补充一下能量吧？
吃着这个小金特制的加糖煎蛋…
要努力了哦～
我要开动了…
画画～画画～
要画出大家的样子哦～
画的很高兴呢  雏莓
嗯！
咦？苍星石在写什么呢？
在写信哦
要感谢爷爷和奶奶一直以来对翠星石的照料
还要说一说近来的情况
喔？写信？
啊…
信
awake…awake…awake
是「唤醒」的意思吧？
behind…behind是…
嗯？怎么了？
啊  是「在后面」  「在后面」…
嗯…下一个是…
cacophony…
呃…cacophony…
啊  「喧哗」
真是的  那小不点人类明明也是翠星石的主人的说了！
怎么总是和真红粘在一起！
不  不过我翠星石也不会在乎这种无聊小事的说吧…
只是有一点点火大的说
你怎么生气了啊？
小小小…小不点莓
你你你…你在说什么的说
翠星石一点也没有嫉妒纯和真红的说！
烤饼？
（注：日文中「嫉妒」和「烤饼」同音）
啊哈哈哈哈哈
对的说  就是这样的说
那么就这样了  啊哈哈哈哈哈哈…
（白痴！白痴！白痴！）
呜呜呜…没关系的  拨弦…
只不过是煎蛋这点小事
我金丝雀是不会因此认输的…
不过是煎蛋…不过是煎蛋…
看看～
是「吃垃圾机器」的说！
我说  你要用它做什么？
当然是要做扫除的说哦
在纪不在家的时候打扫好
她一定会夸奖我的说～
一定会有双花汉堡扒吃的说
喔…
哇——！
双  双花汉堡扒！
那  那样的话纯一定也会对翠星石另眼相看的说～
小雏要努力哦！
就是的说的说的说！
说起来…这个要怎么用的说啊？
听好  这个叫「吸尘器」的机器是…
对了对了  我记得是先要这样把尾巴插好…
纪是这样做的说
然后就「隆」的一声把它弄生气哦
一点都不动的说呢
喂——你在睡觉吗？
咳！不是的  听我说…
可恶！你再不马上给我起来的话
就把你这家伙的鼻子甩断的说哦！
看招看招看招看招看招！
来呀来呀来呀来呀来呀！再来一次！
啊
嗯？
是什么声音呢？
怎么了！出什么事了！
什  什么事都没有哦…
是  是啊…
小雏等人什么都没有做哦
虽然很遗憾  大扫除作战已经失败的说了
不过这次一定会顺利成功的说！
名称是…
中午饭大作战的说！
呜…可是可是  纪说中午要叫外卖的…
给我闭嘴的说！
我会做出温暖人心的手制料理的说！
哇……
饭能好吃到下巴都掉下来
做出那种超厉害的料理
让纯怦然心动的说～
好了  开始做的说哦  小不点小不点
唉…这个可怎么办啊…
把鸡蛋打进去的时候加入适量调味料…
适量？
就是按喜好来调味的意思的说
喔！
首先加一点盐…
然后加黄油和榛子巧克力哦！
啊——！你在做什么的说！大笨蛋莓！
把软软的也放进去哦
味道一点不搭配的说！
这味道闻起来好像很不得了…
加进去试试哦
黄油被乳酸菌完全的发酵了的说…
似乎有点酸酸的气味哦…
所以我说了不能把榛子巧克力
和那种东西放进去的说！
大笨蛋莓！
呜…可是可是…我以为一定会好吃的…
小不点莓味觉器官出问题了的说！
接下来就交给翠星石的说！
我要做煮鸡蛋的说
用微波炉很简单就可以做好的说哦
哇…噗噜噗噜的煮鸡蛋
不  不行啊！
咦？
这次又怎么了！
怎…怎…怎…
怎么搞的——！
不要生气啊
她们两个是想为纯…做午饭啊
为我？
为了…我…
行了  不用这样了
中午饭吃披萨可以吗？
嗯！
等  等一下！为什么这样的说？
为什么只安慰雏莓！
又怎么了？
什  什么都没有的说…什么都没有的说…
你  你干什么啊！小心我不给你午饭！
你要是敢就试试看的说！
我诅咒你一辈子的说！
给我收敛一点！
真红  能不能帮忙把窗户修好？
结果还是要我做吗？
算了
这个就给鸟或者猫吃吧
咦？怎么有种甜甜的香味？
那个莫非是…
煎  煎蛋！
啊  不要！又要被抢走了…
呜呜…煎蛋…
完成了哦！信写好了哦！
小不点莓  你在做什么的说？
我在等来取信的人哦
谁要过来的说？
邮递员黑羊先生
信是要去邮筒那里
自己寄出去才行的说
邮筒？
所谓邮筒这种东西的说呢
是总是被对方的鲜血染得全身通红
独脚站在路上  张着血盆大口的说…
那家伙一到了时间
就会被邮递员把内脏掏得四散的说
邮筒担任着对寄信人予以试练的任务的说
如果寄信人是个胆小鬼的话…
是  是胆小鬼的话？
就这样  把脑袋咯吱咯吱的嚼着吃下去的说
你要多加小心的说哦  小不点小不点～
怪  怪物邮筒…好可怕哦…
这样就没法给纯寄信了
信？
小雏  学苍星石的样子给纯写信了
因为刚才没有好好的向他道谢…
原  原来还有这一招的说！
小不点莓…不能小看她的说…
那  那个  苍星石
嗯？怎么了？
其  其实…
能不能陪我一起…
一起  去寄信…
咦？消失了哦
怎么了？
好像有些很重要的事情和你说
又好像没什么事了的说
到底是什么事？
怎么可能被你抢先的说！
翠星石要先去寄信的说！
等  等一下！到底是怎么一回事啊？
唔？这是怎么回事？
电话线被切断了！
看起来  这座房子本身就是敌人的陷阱啊
真红…真红…
什么事啊  现在正是关键时刻呢
喂  和我一起出去吧
不行！
外面全都是敌人的陷阱！
库库说的没错！
外面很危险的！
呜…但是但是  只出去一下下啦
不行哦  在这附近  不是有「那个」在徘徊吗
「那个」？
就是「那个」
那个是…
猫警官？
对
是猫！
猫…是这世上最野蛮的生物！
我之前的之前的仆从养了一只猫…
那个时候…
不要——！
我连回忆都不愿意去回忆！
总之  对于蔷薇人偶来说  猫是敌人哦！
知道了吗？
嗯  嗯…
外面非常危险哦
小雏不想一个人出去
可是…
果铃！
嗯？怎么了？
虽然和荷里耶一样是人工精灵
不过看起来挺笨的啊
不招惹就不会有麻烦
小雏知道哦  洗澡间里的这扇窗户总是敞开的
喂  果铃  不要这么不愿意哦
你可是小雏的人工精灵  跟我一起来哦…
就算是小雏…只要鼓起勇气就能做到哦！
带着饼干点心和信
小雏
要出发了哦…
根本不用去邮筒那里寄
直接交给他也可以的说
在那之前先在厕所里再检查一遍的说
呵呵呵  又让我成功潜入了吧？
好…就如预定一样
把她们一个人一个人的施以血祭！
有  有点  可怕的感觉哦…
咦？怎么不关厕所的门啊
虽然不清楚是怎么回事…
只要看过这个
小不点人类就会被翠星石的魅力击倒的说
纯先　收
生
真期待的说～
你  你想做什么的说！
你觉悟了吧～
太过分了的说！
翠星石拼了命才写出来的重要的信…
咦？这出乎我预料之外了吧…
可恶！竟敢把充满我翠星石的真诚心意的信…
冷  冷静一点
只是出了一点小错吧？
多说无益！
咦？
怎么这么吵啊  又是雏莓那家伙吗？
真是的  跑到哪里去了？
早知道这样  不出来就好了哦…
呜…绕一点路吧…
呼…吓死我了  不过一点都不疼哦
咦？
是  是猫啊——！
真的吗？
嗯
我说了「外面很危险不要出去」之后就没管她…
她不在吗？
我没有找到她啊
该不会一个人…
喂  猫先生  真的吗  邮筒真的在这边吗？
好快啊～
要想吃饼干的话尽管说  我还有呢～
啊！
你怎么把我丢下了  真过分哦！
咦？
啊！
嗯？
雏莓那家伙  到底去哪里了啊
哎呀哎呀  出什么事了？
你好  我来拿订下的东西
啊  是的是的  已经准备好了
来  请请请  请这边走
红色的…独脚…
这就是…这就是邮筒吗？
胆…胆小鬼会被它用那张大嘴咯吱咯吱…
可  可是  我要给纯寄信哦！
不…不可以哭哦！
我要给纯寄信哦！
够  够不着呢…
我不会放弃的…绝对不会放弃的！
我要给纯寄信的！一定要寄去哦！
小雏…小雏！
小雏要寄信哦——！
还差…一…一点…
成功了
不过…已经…不行了哦…
巴…巴？
雏莓？
巴  你为什么一直微笑呢？
是吗？我在微笑？
嗯！看起来很高兴哦
因为我是很高兴啊
为什么？
因为雏莓啊  你终于改变了
改变了？因为改变了  所以高兴？
嗯  是啊
以前总是在撒娇的雏莓
一个人这样努力
一定…
雏莓  你喜欢樱田同学吗？
喜欢！也喜欢巴和纪！
还有真红她们  我都最喜欢了！
那么  不要让他们担心了  快回去吧
嗯
雏莓！
啊  是纯哦！
咦  有点吃惊呢
主人是一个男孩子呀
是啊
小美
叫做纯吗？
嗯
小金  抬起头来
抬——
真稀罕呢  男孩子竟然会对人偶感兴趣
因为  人偶是
如此的～
如此～可爱啊～这件衣服超可爱的呀～
好想要其他的蔷薇少女啊～
小小小美  再这样会因为摩擦生热烧起来的～
是吗
啊～梦幻的蔷薇少女系列
如果能得到其他人偶的话
是吗
就算要多么辛苦的加班
也要去兼职的…
是吗
纯  有信寄给你哦
嗯？这是哪里的推销信啊？
这不是什么都看不明白吗
字写得丑到家了
居然还有脸寄出来啊
ふれた指先
轻触着你的指尖
心　燈して
点亮了心灵之光
流れ出す旋律
静静流淌出的旋律
愛を　望む
将爱情　期盼着
傷つけた枝の先
伤痕累累的枝头的未来
朽ちてゆく宿命なの？
？
是否注定着会慢慢腐朽？
鎖された時の狭間に　迷い込んだ
在被封锁的时间的夹缝里面　迷失了方向
小さな光の雫
落下串串小小晶莹的水滴
夢の終わり　ただ君だけを願う
梦境的休止符　只是为了你一人而祈求
真红？真红？
苍星石  看到真红了吗？
刚才在那边喝茶
我想你还是别过去比较好
咦？为什么啊？
因为她好像回想起了痛苦的往事
痛苦的往事？
我想  应该是那个时候的事吧
你也一起经历过的
下集  蔷薇少女  梦见
那旋律宛如梦中所见