まだ云わないで
还无法说出那句
呪文めいたその言葉
有如铭刻了咒文的话语
“愛”なんで羽のように軽い
呓出“爱情”  就如同鸿毛一般轻盈
囁いて
那喃喃细语
パパより優しいテノ－ルで
比起父亲的男高音来更加温柔
奪う覚悟があるのならば
有了觉悟的话  就请去抢夺吧
百万の薔薇の寝台に
比用百万朵蔷薇掩盖床铺
埋もれ見る夢よりも
被其埋没时见到的梦境
馨しく私は生きてるの
也仍感觉到我的生活会更加芬芳
どうすれば醜いものが
面对着丑陋又应该何去何从
蔓延ったこの世界
它们蔓延在这个世界上
汚れずに羽搏いて行けるのか
如何去做到出淤泥不染而振翅飞翔
ひとり繭の中
即使独自在茧壳中
学びつづけても
不断地学习着一切
水晶の星空は
点缀着水晶的星空
遠すぎるの
仍过于遥远
まだ触れないで
还未曾抚摸过的
その慄える指先は
那根仍然颤抖不已的指尖
花盗人の甘い躊躇い
也在盗花人一份天真的踌躇之下
触れてもいい
渐渐地可以
この深い胸の奥にまで
接触到这份内心中深藏的奥秘
届く自信があるのならば
传达出自信吧  如果可以的话
白馬の王子様なんか
就连那白马王子的童话
信じてるわけじゃない
亦无任何可信的意义
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：茶々丸MK-Ⅱ、X；校对、中文歌词：zipwinmax、茶々丸MK-Ⅱ；时间、宣传：Noeru；片源、特效、后期：zipwinmax；繁化：天野爽子；压制：ssnake。
夢は風
梦境如风
光導く
指引着光明
空と雲を…
将青空和白云…
小惠
你又不吃饭吗？
这么没有食欲？
是不是有不爱吃的东西呀？
不好好吃饭的话…
不用了
不管吃什么  反正也治不好
只要打点滴就好了
又在说这种话了
总是这样的话  本来能治好的也治不好了哦
正确的说  应该是「治不好的就是治不好」呢
你怎么这么说啊
因为本来就是真的呀
不过呢  也要看如何看待这件事了
我相当喜欢这个状况呢
这不是很有一种文学性的美感吗？
用这种食物玷污自己的身体  我做不到
仅能品尝一次的  名为「死」的甘美果实
这诱惑总浮现在眼前
多么美好呀
真拿你没办法呀
不行！
关上窗户的话  天使就没办法进来了
天使？
对
总有一天  她会来迎接已经清净身体了的我
(注：体を清めた，为了祭祀等法事而清洁身体)
那毫无污瑕的天使
那个孩子又不吃饭了
总是在看着窗外
啊  是在看那个教堂
咦？那个不是给人感觉很恐怖吗？
马上就要拆掉了呢
那孩子  是不是在那里面能看到了什么啊？
别说这种话啦…
总有一天会来迎接我的
神…
不  来的应该是死神吧
快把我带走吧  去那虚无的黑暗中
是谁？
谁在那里？
这是什么…
天使？
来迎接我了吗？
拜托你  带我走吧
我已经不想留在这里了
拜托你…
好热…！
数值有点高了呢
不好好静养可是不行哦
好的
还有  饭也好好吃才行
咦…
真是个好孩子呢
那么一会儿再见了
好的
可以了  天使
我说过我不是什么「天使」了吧？
我知道啊  你叫作「水银灯」对吧？
但是  在我眼里  你就是一位天使
来夺走我生命的  黑色天使
强行和我订下契约的媒介居然是这样的人
而且还快要死掉了  一点力量都没有
要吃苹果吗？
接着说刚才的事吧
那个「爱丽丝游戏」开始之后
你就会用我的生命来和真红战斗对吧？
没必要
就算不用你的力量
也一样可以轻松解决掉真红
本来我也就不需要什么媒介
不要这样啊
一口气用尽我的生命
让这心脏停止跳动吧！
好吗？
你真的想死吗？
嗯
虽然很遗憾  我不一定能实现你的愿望
上次遇到真红  距离现在已是58万小时之前的事了…
我们在同一时代苏醒的事并不经常发生
就算我苏醒了  如果还有别人在沉睡的话
爱丽丝游戏就不会开始
是这样…吗…
算了吧  别抱太大希望哦
啊…
真是个无聊的小镇
什么？这个感觉是…
我在这里战斗过
已经是586920小时前的事了
我…
我在这里和真红…
真红…
什么人？
什么人…
快给我出来！
快出来…
你是…
蔷薇水晶
蔷薇少女的第七人偶
第七…？
你…是个爱耍小聪明的妹妹呢
啊…这力量是…
呵…很强…
这…这是…
怎么会…
对…
我  在那个时候变成了废物…
你曾经变成过废物…
我  输给了真红？
你输了
那么  为什么？
能修好蔷薇少女的
只有父亲大人
父亲大人？
为了完成爱丽丝游戏
等一下！
是父亲大人…
不会错的
那个时后  我…
真的是…父亲大人…把我…？
父亲大人…
水银灯
谢谢你
你使用了我的生命吧？
我一下子就明白了
戒指变的很热  心脏像在灼烧一样
戒指？
虽然因为医生做了多余的事  让我没能死去
真的是已经濒死呢
只用了你那么一点点力量就变成这个样子
嗯
最开始的时候  大家都说我活不过5岁呢
但是我没有死
然后他们就说只能活到7岁
然后说是10岁
这段时间里  大家都很累了
也是吧
不论再怎么延长
「马上就会死」这一点也是不会改变的
所以我觉得还是快点死掉比较好
反正我的「这里」
是坏掉的
坏掉？
对  我并不完整
是个坏掉的孩子
废物…？
废物？
是啊  就是废物呢
不像天使你一样完美
那当然了
我可是要成为爱丽丝的完美人偶
是呢
你又出现了呢
不过  我不会再被迷惑了
你已经不在了  快消失吧
真红…
难道说…
吃惊了吗？真红
那点小伤害就想把我打倒…
你还真是笨呢
你…真的…
再磨磨蹭蹭的  我就把你拆成…嗯？
水银灯…
你真的是水银灯？
太好了…
果然父亲大人…
那是当然的！我是最适合成为爱丽丝的
所以父亲大人才让我复活了！
真红？
太好了
水银灯！
算了  已经够了  今天就只打个招呼好了
不过  下次再见面的时候
我就会把你变成废物的
变成永远不可能修好的废物碎片
等一下
我有句话  一直想对你说
我曾经把你称作「废物」  真对不起
看到纯把迷失的布偶和我的手臂唤回的时候  我才明白的
只要能注意到那呼唤着自己的声音
谁都不会变成废物的
没有谁从一开始就是废物
不论是哪位姐妹
都拥有与爱丽丝相配的光辉
所以  对不起
幸せと
幸福和
嫌な思い出…
悲伤的回忆…
啊
欢迎回来
继续…唱吧
听我唱也是没有意义的呀
嗯？
因为  我…只是个废物啊
那个  「爱丽丝游戏」是不是…
废物什么的…
废物什么的  是不应该轻易说出口的
優しい今が遠ざかる
如今温柔地远离而去
静かな夜  続け
惟有寂静的夜在继续
瞬の内に込めて
在一瞬间充满心胸
すがる気持ち捨てて
舍弃依赖的心情
全て思い繋げ
将所有思念紧紧相连
回来了吗
那么  她怎么样了？
所有事情  都如计划一样
ふれた指先
轻触着你的指尖
心　燈して
点亮了心灵之光
流れ出す旋律
静静流淌出的旋律
愛を　望む
将爱情　期盼着
傷つけた枝の先
伤痕累累的枝头的未来
朽ちてゆく宿命なの？
？
是否注定着会慢慢腐朽？
鎖された時の狭間に　迷い込んだ
在被封锁的时间的夹缝里面　迷失了方向
小さな光の雫
落下串串小小晶莹的水滴
夢の終わり　ただ君だけを願う
梦境的休止符　只是为了你一人而祈求
纯？纯？
什么事啊  一大早就…
想让你给我泡一杯茶
也给你自己来一杯吧
啊？
然后  打扫一下房间如何？
什  什么啊？
对了  雏莓  置物架你可以随便使用了
真红…疯了…
下集  蔷薇少女  梦见
那旋律宛如梦中所见