まだ云わないで
還無法說出那句
呪文めいたその言葉
有如銘刻了咒文的話語
“愛”なんで羽のように軽い
囈出「愛情」  就如同鴻毛一般輕盈
囁いて
那喃喃細語
パパより優しいテノ－ルで
比起父親的男高音來更加溫柔
奪う覚悟があるのならば
有了覺悟的話  就請去搶奪吧
百万の薔薇の寝台に
比用百萬朵薔薇掩蓋床鋪
埋もれ見る夢よりも
被其埋沒時見到的夢境
馨しく私は生きてるの
也仍感覺到我的生活會更加芬芳
どうすれば醜いものが
面對著醜陋又應該何去何從
蔓延ったこの世界
它們蔓延在這個世界上
汚れずに羽搏いて行けるのか
如何去做到出淤泥不染而振翅飛翔
ひとり繭の中
即使獨自在繭殼中
学びつづけても
不斷地學習著一切
水晶の星空は
點綴著水晶的星空
遠すぎるの
仍過於遙遠
まだ触れないで
還未曾撫摸過的
その慄える指先は
那根仍然顫抖不已的指尖
花盗人の甘い躊躇い
也在盜花人一份天真的躊躇之下
触れてもいい
漸漸地可以
この深い胸の奥にまで
接觸到這份內心中深藏的奧秘
届く自信があるのならば
傳達出自信吧  如果可以的話
白馬の王子様なんか
就連那白馬王子的童話
信じてるわけじゃない
亦無任何可信的意義
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：茶々丸MK-Ⅱ；片源、校對、中文歌詞：zipwinmax、茶々丸MK-Ⅱ；宣傳：Noeru；特效、時間、後期：zipwinmax；繁化：天野爽子；壓製：ssnake。
既沒有想成為愛麗絲的意願
也沒有要戰鬥的意思
既然沒有身為薔薇少女的使命和驕傲
就消失吧！
看一看吧
你也看一看吧！
她們並不想要戰鬥
作為姐妹  同樣是人偶
她們並不想相互憎恨
不想相互傷害
可是…為什麼…
那是…因為我們是…薔薇少女吧
真紅…
媒介
只不過是負責供給力量的存在而已
真紅  好美啊
真紅…
沒關係的  力量還在繼續湧出
這樣的話  我還…
該不會…在沒有注意到的時候
已經使用了小惠的力量…
蒼星石所承受的痛苦  可並非僅此而已
你…你…
真紅…
真紅…在哪裡？
為什麼…要做到這種地步…
真紅在哪裡！
為什麼  為什麼奪走了蒼星石的薔薇聖母
為什麼和薔薇水晶聯手！
為什麼？那不是當然的嗎
我們是薔薇少女啊
為了成為愛麗絲  去戰鬥
失敗者會變成廢物！
可是你應該知道被傷害的痛楚和戰鬥的痛苦…
沒錯！我知道的！
因為我被你傷害過！
讓我停止戰鬥與你和好？
在那個沒用的媒介家裡
大家一起共享天倫之樂？
不要開玩笑了  你認為我會做這種事嗎？
對你的憎恨  不是一兩句話就可以消除的！
你給我記住  我是水銀燈
把你變成廢物的  將會是我！
水銀燈
我…要打倒…你…
這樣就結束了
水銀燈！
真紅…父親大人說了…
我也有…成為愛麗絲的資格…
即使是這幅身體…也可以成為愛麗絲的…
所以…
水銀燈…
對不起…小惠…
水銀燈！
蒼星石
被翠星石吸引過來了
水銀燈…
這是…
水銀燈的媒介？
如果有薔薇聖母…
只要有薔薇聖母…
所以她才…？
真紅
接下來  就只剩下你了
是你…
全都是你…
全都…是你…
如果你…
如果你沒有做這種事的話…
如果沒有  做這種事？
別開玩笑！
別開玩笑
你…
住手！
已經足夠了吧
純…
你們不是姐妹嗎
不都同樣是人偶嗎
愛麗絲有多好  這我不知道
那對於你們來說是多麼重要的東西  我也不明白
但是  如果說你們是只為了戰鬥而生的
那一定是錯誤的！
但是  她…
真紅！
她…！
她…讓大家…！
所以啊！如果你也這麼做的話不就和她一樣了嗎！
父親大人…
真紅
我…我…
不希望你們繼續戰鬥下去了！
回去吧
回家裡去吧
純…
真紅…
真紅
真紅！
你果然是…
很弱啊
純…
真紅！
不可以！住手！
真紅的…薔薇聖母…
是你勝利了  薔薇水晶
父親大人
我的人偶勝利了
這樣就能變成比薔薇少女更好的人偶了吧
是啊  沒錯
比起那個羅真
我終於做出了更加強大  更加美麗的人偶！
自然  這手臂我會給你修好的
比…羅真還…？
你不是羅真嗎？
羅真？我是比羅真更高位的存在！
是最強的人偶師！
超越了一直無人能超過的吾師！
吾…師…？
羅真的徒弟…
好孩子…
那麼…真紅她們是被欺騙了…
痛不痛…？
就為了這種事情…
修好！把真紅她們修好！
為了這種無聊的事…我是不會允許的！
你…
哼！只不過是個偶然成為真紅媒介的小孩子
別那麼狂妄自大！
你沒辦法理解吧？
像你這種什麼都無法創造出的人
你就在那裡安靜的看著吧…
看最強的人偶誕生的瞬間！
父親大人
薔薇水晶  你是我的人偶
我製作出的  最好的傑作
是
多麼美麗啊
父親大人…
怎麼了
胸口…好…好熱…
薔薇水晶
父親大人…我…
臉…裂開了？
父親大人…父親大人…
薔薇水晶  把薔薇聖母拿出來
這樣下去會壞掉的！
父親大人…
父親大人…父親大人…
不要這樣！我最重要的人偶！
父親…大人…
對於虛偽而言  真實的光輝好像過於耀眼了
拉普拉斯之魔…
你全都知道嗎…
有趣的遊戲時間  這次也就到此為止了
你說有趣？
我只能繼續漂泊了吧  直到找到新的玩具
玩具！
在這裡毀滅之前  回到現實世界去吧
僅僅上過發條的庶人
真紅
我只能阻止你啊
我不想讓你繼續戰鬥了
可是…
他們…
可惡…
喂！羅真！
你和那隻兔子一起在看著吧！
這就是你想要的嗎！
你就是為了這樣  才製作人偶的嗎！
回答我！羅真！
大家都深愛著你啊！
從幾十年  幾百年之前開始就一直愛著你啊！
只追尋著你  只夢到你的身影啊！
你說些什麼啊
你快回答我些什麼啊！
為什麼她們必須愛著你呢
為什麼…
可惡…
我…我什麼都…
父親大人…
我…
真紅
純
純  我見到父親大人了
父親大人對我說了
「再次為了愛麗絲而努力吧」
但是  並非必須經過愛麗絲遊戲  才能成為愛麗絲
還有其他的方法
我也聽到了
大家也會變回原來的樣子吧
嗯  被薔薇水晶擊敗的都會
但是…
蒼星石和雛莓…
那是我從現在開始必須背負的事情
父親大人是為此把我修好的
他說要讓我解決這件事
你做得到的
一定能做到
動畫「薔薇少女 夢見」正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的工作人員：茶々丸MK-II、Noeru、X、雪、天下無雙、冷夜、Guilmon、zipwinmax、天野爽子、ssnake。感謝您支持我們華盟字幕社，敬請繼續期待本字幕社今後的字幕作品！
庫庫偵探～人偶們的鎮魂歌
名偵探庫庫！
走吧  庫庫偵探要開始了
嗯
ふれた指先
輕觸著你的指尖
心　燈して
點亮了心靈之光
流れ出す旋律
靜靜流淌出的旋律
愛を　望む
將愛情　期盼著
傷つけた枝の先
傷痕累累的枝頭的未來
朽ちてゆく宿命なの？
？
是否注定著會慢慢腐朽？
鎖された時の狭間に　迷い込んだ
在被封鎖的時間的夾縫裡面　迷失了方向
小さな光の雫
落下串串小小晶瑩的水滴
夢の終わり　ただ君だけを願う
夢境的休止符　只是為了你一人而祈求