まだ云わないで
还无法说出那句
呪文めいたその言葉
有如铭刻了咒文的话语
“愛”なんで羽のように軽い
呓出“爱情”  就如同鸿毛一般轻盈
囁いて
那喃喃细语
パパより優しいテノ－ルで
比起父亲的男高音来更加温柔
奪う覚悟があるのならば
有了觉悟的话  就请去抢夺吧
百万の薔薇の寝台に
比用百万朵蔷薇掩盖床铺
埋もれ見る夢よりも
被其埋没时见到的梦境
馨しく私は生きてるの
也仍感觉到我的生活会更加芬芳
どうすれば醜いものが
面对着丑陋又应该何去何从
蔓延ったこの世界
它们蔓延在这个世界上
汚れずに羽搏いて行けるのか
如何去做到出淤泥不染而振翅飞翔
ひとり繭の中
即使独自在茧壳中
学びつづけても
不断地学习着一切
水晶の星空は
点缀着水晶的星空
遠すぎるの
仍过于遥远
まだ触れないで
还未曾抚摸过的
その慄える指先は
那根仍然颤抖不已的指尖
花盗人の甘い躊躇い
也在盗花人一份天真的踌躇之下
触れてもいい
渐渐地可以
この深い胸の奥にまで
接触到这份内心中深藏的奥秘
届く自信があるのならば
传达出自信吧  如果可以的话
白馬の王子様なんか
就连那白马王子的童话
信じてるわけじゃない
亦无任何可信的意义
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：茶々丸MK-Ⅱ；校对、中文歌词：zipwinmax、茶々丸MK-Ⅱ；时间、宣传：Noeru；片源、特效、后期：zipwinmax；繁化：天野爽子；压制：ssnake。
没有谁从一开始就是废物
不论是哪位姐妹
都拥有与爱丽丝相配的光辉
但是  你来了呀
晚上好  天使
我不是说过不要到这里来吗？
我睡不着
而且也有话想要对你说
嗯？
今天我父母来了
然后他们问  要不要请个人来照料我
其实陪床什么的有没有还不是一样
但是他们两个却都是一副很惭愧的样子
看着他们这样  我就会想到
「啊  这全都要怪我啊」
所以
快点用尽我的生命吧
就算你不说我也会这么做的
拜托你了
真的可以吗？就这样结束生命
真不像是天使你会说出的话呢
这是没有办法的呀
因为我  从刚出生的时候开始
就是一个废物
人偶师
我不客气了哦！
我不客气了吧？
哎呀哎呀
还有很多呢  你们两个不用这么着急哦
真是一帮没修养到极点的家伙的说！
既然身为蔷薇少女
吃东西的时候就应当优雅…咦？
是小雏先吃完的哦！
是小金先吃完的吧？
小雏！
小金！
你们两个…
我要矫正你们的性格的说！
给我等一下的说！
真是嘈吵呢
咦？你在做什么？
把籽取掉啊
你以为这里面有多少籽啊？
还没等你开始吃就要天黑了
你真罗嗦啊
纪  给我换一块小一点的
好的好的
那帮小不点的小不点！
总有一天要给她们点颜色看看的说！
咦？
苍星石？
父亲大人…
父亲大人！
那个  的确是…
苍星石  你来了的说啊？
正好的说
纪切了西瓜…
啊  抱歉…
我有点事…
啊？
嗯…
原来如此  水银灯啊
没关系  再看看情况如何？
嗯？
你要去吗？
我也有自己的想法
喂——
樱田同学
今天有时间吗？
要不要来看槐老师制作人偶？
咦？可以吗？
参观吗
是的
樱田同学
我和你说过他喜欢人偶的事吧
因为总是来店里面  所以想让他看看
没关系的
那个…
别动
啊…好的
合格
你可以看
咦？
太好了
非常感谢您
不过  最好把头发剪短点
啊…是
这里有椅子
是…是
你的目的是？
这个嘛  如果能够有些有趣的事就好了
今天就到此为止
咦？
晚上烧制好
一直冷却到早晨
然后是明天的事
晚上？
对
要烧制这么长时间吗？
淬火烧制后
就会变成这么小
这么小？好厉害啊
不过这个是个失败品
这个是…失败的？
对
虽然也许你不明白
这个不行
我明白了  这样就没问题啦！
库库  不行的！
这间房子的窗户和门都用钥匙锁住了
请您仔细看看  是那里！
嗯？啊！这个是…蚂蚁！
没错  就是蚂蚁
库库好厉害哦
好厉害好厉害
哼  这种推理对于我蔷薇少女中第一的头脑派金丝雀来说
很轻松就可以做出来了吧？
库库比较厉害哦！
小金！
库库！
你们两个！
如果不能安静的好好看
就到纯的房间里去吧
啊！库库  危险！
后面  在后面啊！
在后面啊！
对  没错  我的声音传达到他那里了
在这边
是你啊
谢谢！谢谢！
时间不多了  请赶快！
怎么回事？是什么人？
啊  那个女人是…
苍星石  都这个时候了你怎么还在这里的说啊？
没什么
和爷爷吵架了吗？
不是
咦？
翠星石
我是来问你的想法的
我的…想法？
你会怎么样？如果爱丽丝游戏开始了的话
你  会战斗吗？
这种事…你突然间问我…
你最好想一想
啊  苍星石！
我回来了
翠星石  你在做什么？
怎么了？
没…没什么的说…
咦？你…你要做什么的说
快  快停下的说！
你们是人偶对吧
咦？
纯？
晚安哦…
晚安
晚安了
好了  我也要睡了
那个
你们啊
是怎么被做出来的？
咦？
那个  我在想罗真  你们的父亲
是个什么样的人呢
蔷薇圣母
你…
那个孩子  如果有蔷薇圣母的话
就能救活她
怎么会
只要有蔷薇圣母的力量
这不过是小事一件
关于父亲大人的事  我几乎记不起什么了
只是  包容着我的那温柔  那温暖
从一切事物中保护我的愿望
穿过肌肤直达心底的思念  温暖  慈爱的眼神
即使一无所有  那里也有一切
还记得他的样子吗？
只有一点点印象
雏莓  翠星石还有苍星石呢？
她们也都和我一样
只记得是「被温暖的光芒包围着的人」而已
不过  这和样貌是没有关系的
那是…
重要的不是样貌  而是存在的本身
穿越时光  改变姿态
父亲大人不论在哪个世界里都是存在的
为了制作出爱丽丝
在这之中制作出的
就是蔷薇少女
想要制作出完美的少女「爱丽丝」
却没有成功而诞生出的人偶
这就是我们
怎么能这样…
那么  罗真对你们…
对没能成为爱丽丝的你们是怎么想的？
这…
没有能够成为爱丽丝  就让你们去战斗
我无法理解
父亲大人
父亲大人？
父亲大人！
父亲大人…
您在哭泣吗？
父亲大人！
父亲大人
你是…
父亲大人  在哭泣
因为无法找到爱丽丝
这样下去  只会让父亲大人继续痛苦下去
为了实现父亲大人的愿望
让爱丽丝游戏开始吧
怎么样？
嗯  心情相当不错呢
已经万事俱备了吗
罗真对你们…
对没能成为爱丽丝的你们  是怎么想的？
那个…
嗯？
您有没有做出过和希望中不一样的人偶？
有
那个时候会怎么样呢？
但是
思念相同
都是平等的
平等？
对人偶抱有的感情
是平等而相同的
只要注入了爱情
就能赋予它们生命
爱情…
如果没有爱情
就无法存在
就会迷失
不论怎样的孩子都会
你好啊
您知道一个叫作「罗真」的人偶师吗？
嗯
您认为罗真也有那种爱情吗？
如果没有爱情  就无法制作人偶
特别是完美的人偶
但是  罗真离开了
留下了没能成为爱丽丝的7个人偶
即使离开了
即使去了很远的地方
爱情也会留下
爱情是注入在人偶中的
所以…
小雏才是第一个哦！
你还太嫩了点吧？
那就和我比赛吧
怎么了？
我就接受你的挑战吧？
没什么
真红  真红
嗯？
我要和小金比赛吃刨冰的速度哦
想让你帮我们计时吧？
真是…我对你们都无话可说了呢
会头疼的哦
疼？
为什么？
啊  苍星石
啊…
哎呀  你没回去吗？
苍  苍星石
那…那个…
我有话要说
对大家
我是来打招呼的
苍星石…
我  要成为爱丽丝
会与你们战斗
收集蔷薇圣母
成为爱丽丝
怎么会这样…
等一下的说！
为什么…为什么突然说这种话的说！
本来我们就有着战斗的宿命
这是必然的归宿
发生什么事了？
苍星石！
我见到了…
我见到了…父亲大人
父亲大人在痛苦着
因为无法找到爱丽丝而哭泣着
我们在做的事  已经离父亲大人的理想太远了
为了把父亲大人从痛苦中拯救出来
只有让我们中的一个成为爱丽丝
真红…
如果…这是你的意愿的话  我…
我不愿意的说！
苍星石在想什么  真红说什么  我才不管的说！
这是作为双胞胎的姐姐的命令的说！
如果你离开我  我是绝对不会原谅你的说
你快说点…快说点什么的说！
这就是…你的答复吧  翠星石
不对  这是大家的答复！
你仔细想想  这不是很奇怪吗！
为什么亲密的姐妹不得不相互战斗呢！
成为了完美的少女  又有什么意义呢？
纯…
你们有哪里不好了
能有什么不满意的地方…
纯
我们是为了追求完美而制作出的人偶
是为了制作出爱丽丝却未能成功的
蔷薇少女
我作为一个人偶
想要实现父亲大人的愿望
再见了  翠星石
苍星石！等一下的说！
为什么的说啊？为什么…
ふれた指先
轻触着你的指尖
心　燈して
点亮了心灵之光
流れ出す旋律
静静流淌出的旋律
愛を　望む
将爱情　期盼着
傷つけた枝の先
伤痕累累的枝头的未来
朽ちてゆく宿命なの？
？
是否注定着会慢慢腐朽？
鎖された時の狭間に　迷い込んだ
在被封锁的时间的夹缝里面　迷失了方向
小さな光の雫
落下串串小小晶莹的水滴
夢の終わり　ただ君だけを願う
梦境的休止符　只是为了你一人而祈求
苍星石她…为什么…
她有她的想法
我们也没有办法说什么
但是这样的话
不知什么时候就会和苍星石…
是啊
可以吗？
这…
下集  蔷薇少女  梦见
那旋律宛如梦中所见