まだ云わないで
还无法说出那句
呪文めいたその言葉
有如铭刻了咒文的话语
“愛”なんで羽のように軽い
呓出“爱情”  就如同鸿毛一般轻盈
囁いて
那喃喃细语
パパより優しいテノ－ルで
比起父亲的男高音来更加温柔
奪う覚悟があるのならば
有了觉悟的话  就请去抢夺吧
百万の薔薇の寝台に
比用百万朵蔷薇掩盖床铺
埋もれ見る夢よりも
被其埋没时见到的梦境
馨しく私は生きてるの
也仍感觉到我的生活会更加芬芳
どうすれば醜いものが
面对着丑陋又应该何去何从
蔓延ったこの世界
它们蔓延在这个世界上
汚れずに羽搏いて行けるのか
如何去做到出淤泥不染而振翅飞翔
ひとり繭の中
即使独自在茧壳中
学びつづけても
不断地学习着一切
水晶の星空は
点缀着水晶的星空
遠すぎるの
仍过于遥远
まだ触れないで
还未曾抚摸过的
その慄える指先は
那根仍然颤抖不已的指尖
花盗人の甘い躊躇い
也在盗花人一份天真的踌躇之下
触れてもいい
渐渐地可以
この深い胸の奥にまで
接触到这份内心中深藏的奥秘
届く自信があるのならば
传达出自信吧  如果可以的话
白馬の王子様なんか
就连那白马王子的童话
信じてるわけじゃない
亦无任何可信的意义
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：茶々丸MK-Ⅱ；校对、中文歌词：zipwinmax、茶々丸MK-Ⅱ；宣传：Noeru；片源、特效、时间、后期：zipwinmax；繁化：天野爽子；压制：ssnake。
父亲大人也一定会高兴的
请你不要误会
我认为爱丽丝游戏是应该一对一战斗的
我并不想和你或真红她们联手
这一点我先说清楚
再见了
我会选择最切实的方法
为了得到所有的蔷薇圣母
苍星石好像去调查什么了
说要出去一阵子  就走了
咦？
苍星石她没有告诉你吗？
啊…呃…
就是这样的说
她的确这么说过的说呢
这一阵子就会有些寂寞了
她  她很快就会回来的说哟
而且翠星石也会时不时地来喝茶的说
苍星石也这么说呢
咦…？
说「翠星石应该会常来玩的」
你们总是为了我这个老头子着想呢
真是谢谢了
苍星石太狡猾了的说
自己和老爷爷约好
自己一个人跑掉
翠星石想要一直和苍星石在一起啊
苍星石不这么想的说？
是吗…
这也没有办法
苍星石也有苍星石的想法吧
怎么能就这样说没办法呢！
真担心翠星石呢
翠星石昨天晚上也哭了很久
眼泪把床单都弄湿了
流了好多  好多
雏莓是个爱哭鬼吧？
金…金丝雀才是
回来了！
翠星石  欢迎回来
欢迎哦
欢迎
啊
啊…
啊  来看电视吧
是  是啊
一  二  嘿
哎呀  真好吃呢
哎呀  是清流素面
夏天到了呢～
清流素面？
好像很有趣哦
对了！
中午就来吃清流素面吧！
啊？
怎么吃啊  也没有器具
那  那就流吧！
那么纯  道具就拜托你了
怎么样？真红
面很筋道  酱汁的香味也属上乘
而且最重要的是  很有夏日风情呢
大成功～
最辛苦的可是我啊
万岁！万岁！万岁!
到处收集塑料瓶…
那  我就接着流过去了哦
翠星石也多吃点吧
喂！我的功劳…
过去了哦
翠星石
接着
啊…
啊  没…没关系
掉下去的素面也可以再捡起来重新流过去的
我  我说  下一波就要过去了哦
这是什么啊
饼干？
下一个是糖哦  翠星石
甜甜的很好吃哦～
那  也放点甜甜的煎蛋卷吧？
翠星石一定会喜欢的吧？
停下来！别把奇怪的东西流过去！
你们总是这样  一点都不知道收敛的！
喂！等一下！
饼干和煎蛋卷怎么能放到水里流过去啊！
喂！
本来饼干就是直接吃比较好吃吧？
干什么还要放到水里流过去啊！
你不吃吗？
给我等一下！喂！你们两个！
做得很不错哦
金丝雀！
这种时候怎么会有食欲…
被我追上了吧  你们认命吧！
你们…
纪——
姐姐  别护着她们啊
算了算了
就像苍星石对你来说是重要的人一样
什么「算了算了」啊
这样不就不能让她们得到教训了吗？
对于大家来说  你也是…
姐姐你也太宠着她们了！
真红…
虽然也不想勉强你
但是正是因为是这种时候
还是吃一点比较好哦
那么  下一波过去了哦
咦？粉色的…
啊——这个不是素面  是冷荞麦面！
咦？
不是清流素面了吗？
有种被背叛了的感觉吧？
也没什么区别吧
对不起啊  不过  冷荞麦面也很好吃的
啊～Delicious的说～
粉色的面条有草莓的味道的说～
啊  草莓味！
纪  纪  小雏也要粉色！
小金也要吧！
真糟糕呀  粉色的只有一根而已
咦————？
还不到9点呢
看来他真的是很累了呢
啊…
翠  翠星石…
呼…翠星石也有点困了的说
小不点莓也赶快去睡觉的说哦
啊…
晚安的说
晚安了
水银灯？
怎么了？
咦？
怎么了的说？真红…
啊  那座房子通红的屋顶
本来是很可爱的…
这里是n之领域
怎么会这样  太奇怪了的说！
窗户外面就直接连接着n之领域…
能做到这一点的…
啊  真红  看那里！
水银灯…嗯？
蔷薇水晶？
你们终于来了的说啊！
那么你想对我们做什么呢？
我什么也不想做
对哦！什么也不想…咦？
我先说好  我…
并不想和你们战斗
都到这里了还想装好孩子吗
真红
我最讨厌你这一点了！
怎…怎么回事？
我不会战斗的
我不想责怪你的想法
但是
我也不想改变自己的想法
那么
就让我来改变吧
真红！
小不点莓！
你又要怎么办呢？
乖乖的献上你的蔷薇圣母
还是…
谁…谁要给你…！
那么  就只有这样了呢！
苍星石！
是吗  你也来了
苍星石…
这是我的战斗
希望你不要妨碍我
等一下的说！
苍星石…
苍星石
你在爱丽丝游戏中所寻求的是什么呢？
是父亲大人所期盼的东西！
我是在问你自己的想法
父亲大人的愿望就是…
我的愿望！
这是…
雏莓！
苍星石？
翠星石  你…
苍星石的剪刀是为了保护人们的心灵而存在的说！
啊…
它并不适合用来伤害别人的说！
现在就跟着翠星石一起回去的说！
可是…父亲大人…
苍星石！
找到了
好了  继续吧
停下来的说！
翠星石
拜托你的说  水银灯
不要再继续这样…
你太护着她了呢  翠星石
但是  你妹妹好像并不希望这样的哦
苍  苍星石…
父亲大人希望见到爱丽丝
我想要回应他的愿望
你退开
我不要的说！
翠星石！
不…不…
不要的说！
翠星石只要和苍星石在一起就满足了的说
不管能不能成为爱丽丝都是一样
翠星石…
虽然我也很喜欢父亲大人的说的…
但是  我不要失去苍星石！
如果就算这样…
就算这样你还要继续战斗的话…
就先杀了翠星石的说！
对不起
我已经无法回头了
翠星石  如果你妨碍我的话…
我就一剪斩了你！
不要——
苍星石
苍…苍星石…
完美的少女
如果只有这才能治愈父亲大人的悲痛的话…
我…
想要为他实现！
苍星石——！！
苍星石！
苍星石！振作点的说啊！
你…又在哭了吗？
是  是的说
因为苍星石太不孝顺了的说！
就因为父亲大人在痛苦
所以就情愿让姐姐哭泣的说？
翠星石…你已经有独自一人活下去的坚强了
苍星石…
一起回去的说！苍星石！
一起？
一起！
翠星石…把…把我的…蔷薇圣母…
苍…苍星石…
苍星石——！！
那就是…
蔷薇圣母…
ふれた指先
轻触着你的指尖
心　燈して
点亮了心灵之光
流れ出す旋律
静静流淌出的旋律
愛を　望む
将爱情　期盼着
傷つけた枝の先
伤痕累累的枝头的未来
朽ちてゆく宿命なの？
？
是否注定着会慢慢腐朽？
鎖された時の狭間に　迷い込んだ
在被封锁的时间的夹缝里面　迷失了方向
小さな光の雫
落下串串小小晶莹的水滴
夢の終わり　ただ君だけを願う
梦境的休止符　只是为了你一人而祈求
苍星石…这就是爱丽丝游戏的说吗？
这就是父亲大人的愿望的说吗？
我不知道
但是  一切都开始了
已经不可能阻止了
怎么会这样…翠星石要…翠星石要怎么办的说啊！
下集  蔷薇少女  梦见
那旋律宛如梦中所见