啊  三年B班
黑井老師～
行了  行了
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
djhmojt
無名之詩
電車色狼
ever silver
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
Tiger Soldier
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
你剛才就在這裡挑了半天了  能分出好壞嗎
哪個不都一樣嘛
誒？這個不是常識嗎？
不挑的話再有錢也不夠花啊
你這還真是夠狹隘的小圈子常識啊
至少普通人不會有你這樣的常識
度過夏天的方法
不光是人偶
（原文中是Figure  不是有嚴格縮放比例的模型）
也有人專門收集卡片的哦
卡片那要怎麼區分啊
重量不都一樣的嘛
關於這個以前就有各種流言和傳聞
好卡片會出現的地方啦
有些甚麼記號啦  有些專門的規律之類
順便說一下  在特定的食玩裡送的卡片一般都能抽到很想要的
只要一打開盒子就能發現規律呢
（誒嘿）
雖然說起來的確蠻厲害的
但我完全沒有想去稱讚她的意思
那麼好找的話
珍貴的東西不就很快會被買光嗎
沒錯啊
在有達人的地區  珍藏卡和隱藏人偶馬上就會不見的
跑到店內看到被買的一片狼籍實在是讓人絕望啊
不過困擾的時候反而讓人抱有一絲僥倖的微薄希望
還真是困擾的性格啊
那些收集狂裡面也會有專門去大量購買的人吧
啊  有的啊  有的有的
攢一起買的話馬上就可以收集完整
而且也可以很快搞清楚選擇的竅門
這樣啊
不過  這都是有財的大人買法
多虧了打工
大人買法啊
雖然叫做「大人買法」
但做的事情還真是孩子氣呢
獨佔欲很強  或者佔有欲旺盛之類
唔…也許叫「大孩子買法」會更合適
認為把這份精力放在其它事情上會更有意義的就只有我嗎
最近的節目經常提起秋葉原呢
唉  都是些負面內容呢
做專訪是好啦
不過都沒甚麼善意的內容啊
雖然可能誇張一些
但基本也差不多了不是嗎
不過相對的  像廣播劇啦歌曲啦這種宅文化卻搶先流行起來了
（原來CCTV不是一個人在戰鬥啊）
新聞和娛樂節目之類經常會使用動畫和遊戲的BGM
不…這個是因為考慮到普通人不會知道所以才拿來用的吧
說到宅的話
在留言版上經常能看到
宅男想找一個有共同話題的宅女做女友之類的事情
但宅女這邊卻完全沒有見到有想和宅男交往的話題呢
這是為甚麼呢  難道說比男性更加深陷二次元不可自拔？
不會給人一種對未來感到不安的印象嗎
雖然很多人都正常地在工作
而且這種事情別問我
天一熱馬上就跑出來了
又吵又煩人溜得又快真討厭  而且好髒
傳說宮本武藏能用筷子夾住蒼蠅呢
哦  真的嗎
用夾食物的東西去碰那種東西  虧他想得出來
真噁心
你這樣想啊  不過我也是能理解
好厲害啊
我都不敢打蚊子
誒  為甚麼
覺得拍死後手上沾上血很噁心
的確
那是…我的血哦
不過如果飛到你手上怎麼辦
「走開」「走開」這樣
或者吹開它
知道嗎  在它吸血的時候手臂用力
口刺會拔不出來
不是吧
瞧好了
哼哼哼
你已經死了
（原來此方的格鬥技是從她爸爸那裡學的北斗神拳啊）
你已經被吃了
再用力的話  蚊子便會破裂
別這樣  別這樣
啊  好癢好癢…
早點拍死不是更好…
美幸你暑假還要去國外嗎
不  今年就算了
不過  我想會回一趟鄉下
我和鄰居那個同上陵櫻的孩子經常一起去鄉下的夏祭呢
就好像自己妹妹一樣
誒
誒  岩崎同學要去夏祭啊
好像很適合穿浴衣的樣子
不會…
雖然知道是在誇獎我
但感覺總也高興不起來
好像是在說我沒有…
我這…就來…
嗨  早…
你才起床  真是散漫
哎呀  最近有件事情很是在意
甚麼啊
「鬧鐘已經響過了吧」或者「沒有人把它關掉吧」之類
啊  的確會這樣呢
意識到的時候發現開關已經按下了
話雖如此  但到中午天氣很熱  也不太可能睡著呢
已經是大中午了
（小鏡看的漫畫：「喰霊」一到三卷）
此方  早上了哦  起床咯
泉同學  一起吃午飯吧
人家想和此方同學一起回家嘛
喂  此方
嗯
為甚麼那種遊戲裡面的主人公總是無條件的受人歡迎？
這個嘛
不受歡迎的話不就成不了遊戲了嗎
（小鏡看的漫畫：「未來日記」一到三卷）
真是的  不好好寫作業是不行的哦
才不是因為擔心你
知道了  既然此方這麼說了就這樣好了
喂  此方
嗯
為甚麼這種遊戲裡面的女角色  總是長得可愛性格激萌卻沒有男朋友？
完全和買菜一樣隨便挑啊
這個嘛
有男朋友的話不就成不了遊戲了嗎
嗨  此方  我來玩了哦
主要是來看看小豐的情況
啊  姐姐  晚安
此方  叔叔在叫你哦
來啦
小豐開始寫作業了  你借我本漫畫吧
此方你不念書可以嗎
從剛剛開始就一直在玩
不  不是這樣的
因為姐姐不湊巧都是在我休息時間進來
哦～嘿～
那結果還不是因為休息的時間比較多嗎
就是這樣的感覺
畢竟要考慮到給家人的印象  所以決定面對書桌
但是怎麼都想要休息
真是的  都是因為平日不認真才會這樣子啊
不過  也不是不明白你的感受啦
小鏡你心裡也有數嗎
這個  只是在休息的時候把想看的小說翻了兩頁
結果在開始念書的時候立刻就開始想要再休息
這種事情途中根本停不下來呢
漫畫也是  打算再看一卷就結束
但卻把幾十卷一口氣看完
租DVD來看了電視裡錯過的部分之後  就又繼續看下去了
雖然繼續看下去也很無聊
原來如此  監督
（此方和小豐看的節目是「国分太一·美輪明宏·江原啓之のオーラの泉」）
姐姐  可以換一個頻道嗎
好啊  我也只是隨便看看
有甚麼想看的節目嗎
嗯  下面要播「全國甜點特集」
啊  小豐你喜歡甜食對吧
感覺小鏡她們也會看
啊  很好吃啊
就好像甜點在晴空下起舞啊
這類東西啊
就算看中了  可基本上店都在很遠的地方  很讓人失望是不是
我住在崎玉  可偏偏被說要去名古屋買
一直都是這樣  但無意中還是看了呢
真可惜
（夏期講習——）
美幸  早安
怎麼了
昨天我又去了牙醫那裡
又去了嗎
但途中卻逃掉了
如果疼的話要說出來哦
啊  馬上就好
就是這樣的感覺
的確是啊
能不能不要再說了
光聽就覺得很疼
本來就有暑假補習了  竟然還要佈置作業真是受不了啊
這麼難得的暑假啊
反正你大部分都不會自己寫吧
而且這和小學國中不同
沒有自由研究和感想文一類的東西
不是更輕鬆嗎
只要解出來就好了
記得還有勞技作業和做海報之類的呢
話說那些事情叫父母幫忙做的時候
有沒有最後父母自己很有幹勁地幫忙做完的？
我還因此拿過獎呢  海報之類的
說起來的確有呢
我對爸爸說「多虧了爸爸  我對你刮目相看了」
爸爸他很高興呢
父母的話不是該生氣的嗎？
Lucky★Star
一次至少給我買五罐吧！
每次看這個廣告  我都好羡慕啊
小時候在看點心之家的童話的時候  也希望能盡情地吃點心呢
我是明白啦
不過實際上喜歡的東西大量入手之後  通常興趣反而會減退呢
這樣啊
是啊  整整一年都很臭啊
所以  我想啊
因為要把暑假作業擱到假期後半再一口氣做完所以很辛苦呢
真突然啊
而且那是理所當然的事情
我想如果一開始就孜孜不倦一點點做的話就沒必要慌張了
到這年紀終於明白了嗎
總之你已經三年級了
不要放棄好好做吧
所以我明天就去你那裡  拜託了哦
我會帶禮物過去的
「一點點做」是這個意思嗎
你打算一個暑假都來我家嗎
隔一星期就好了
吵死了
嗨  熱死了
嗨  就是說啊
房裡開著冷氣哦
哎呀  舒暢舒暢
這下子完全放鬆下來了
感覺每年夏季都在這種毫無幹勁的生活中過去了
等回過神來暑假已經結束了
別再說那麼散漫的話了
今年要好好決定去向  並且認真寫作業了哦
這個啊  每年進入假日前都會想好好努力的
真的嗎
漫畫裡面不是也有很多「忘寫作業啦」這樣的場面嗎
在這種時期
是啊
這樣的看多了就覺得是定理
所以即使不做也沒甚麼  你不這樣認為嗎
我想大家都這樣
怎麼可能會是這樣
給我好好做
而且你這樣說的話就別來抄我的
口渴了  我去拿麥茶來
啊  姐姐
不好意思  順便到我房間把數學問題集取一下吧
求你了
好好
好熱
因為不想走出開著冷氣的房間
所以誰要出去的時候就會被委以重任
於是就相當不願意動彈呢
冬天不想出暖爐桌  所以誰起身的話就會去拜託他呢
喂
嗨  真熱啊
嗨
歡迎
慰問品用的冰棒
隨便挑一個自己喜歡的吧
我又不能成為作業的戰力
那個綠藻球娃娃的眼睛啊
誒
為甚麼這種時候不由得會想去吃別人選的呢
現在我正在看有關東大考試的漫畫
（並非LoveHina而是龍櫻…）
啊  是那個吧
看了那個  你們不覺得我也能考上東大嗎
只要像那樣努力的話
又來  你還真是單純得厲害
就算你用這種方法考得上東大
但如果沒有那些不惜放棄通常課業也要一同參加的同伴
去教那種課程的老師
以及負責指揮的指導者
這些不集全的話不是一樣沒用嗎
這樣啊
原來沒有那麼簡單啊
還真是不少啊
被漫畫和影視劇所影響  認為能輕易地改變自己的人
哎呀  雖然想努力學習
但總是會犯睏
有甚麼提神的好辦法嗎
比起勉強自己醒著  好像稍稍小睡一下比較好
啊  果然這樣？
以前聽說過  所以也開始做過
但總是從小睡變成沉眠…對吧
意志真是薄弱啊
你們好
小豐你好
你好
那個  能問個問題嗎
怎麼了  小豐
問姐姐我們甚麼都可以哦
中學時候的朋友戀愛了  所以來問我生日禮物送甚麼比較好
我也不太清楚
怎麼辦
這氣氛超糟糕的
總…總而言之啊  小豐
網上有可以討論這類事情的地方
所以去那裡看看吧
也許會有一樣的帖子
我電腦借你用
就…就這樣吧
雖然看過「電○男」  不過還真是甚麼都能問啊
現在這個很平常了
還真是甚麼都有呢
是啊  好像連數學練習題的答案甚麼的都隨處可見
覺得最近的中小學生真好啊
總感覺隨著技術和虛擬世界的發展
使用者的思維方式和毅力都變得沒用了呢
看這傢伙就知道
哎呀  奇怪啊
本來應該只是抄作業的
但今天和平常有點不同  只是多了個旁人
突然自尊心就…
說起來  小鏡家的祭典呢
你說甚麼啊  早就完了哦
去年也不是這樣嗎
為甚麼不告訴我啊
不是要準備考試嗎
告訴你的話絕對要去的
我們也沒參加
並不是非要來我們這裡
去你家附近的祭典不就好了
已經結束了嗎
我家附近的…說起來是甚麼時候呢
真的有啊
那種在外地祭典鬧騰  卻不關心本地的傢伙
你是不喜歡見本地朋友的類型嗎
考生光是備考真是太浪費了
說起來  明天我家附近有煙火大會
太好啦！
大家一起去玩一次吧
也是  就當是歇口氣吧
說起來  明天小南家附近有煙火大會吧
嗯
誒  真想看看日本的煙火呢
大家一起去吧  南
小南明天能出來嗎
沒問題
那就決定了哦  南
一起去吧  岩崎同學
嗯
誒  「岩崎同學」？
是很有名的煙火大會吧
小…岩崎同學
啊嗚…一旦固定下來的稱呼真的很難改變啊
不過地方蠻遠的  而且因為有名人也很多
小豐不要緊吧
前段時間不是還感冒了
明天據說也很熱  那還是等下次嗎
不用太在意我  沒關係的
這也是常有的事情
有我這個保健委員在  所以不要緊
小豐
是啊
是這樣呢
謝謝你  小南
就是這樣  我們要去看煙火
考生總是在備考
玩的時間越來越少  真是無聊啊
小鏡她們太認真啦
這個嘛  我也能理解
此方就按照此方的想法去做好了
我也曾經強拉著彼方到處跑  留下了許多回憶呢
雖然被罵了  但青春可是不等人的啊
那我也去交個男朋友來留下點回憶吧
那個絕對不行！！
我絕對不認同甚麼男朋友！
哎呀  爸爸你說的話有夠奇怪的了
對了  小豐要不要一起去看煙火？
實際上我也是要去的
在小南家集合
誒  這樣啊
我們走了
路上小心
電車來了喲
好慢啊
久等了
小豐也來了啊
喂  這邊這邊
你好
呀  你好
啊  帕多里西亞同學
此方你們也來看煙火嗎
你的浴衣很合適呢
這怎麼啦
哎？
誒  「美幸的鄰居」就是指小南啊
真是奇遇呢
真是吃了一驚
歡迎
來吧  請用
謝謝
哎呀？不夠？
足夠的吧？
媽媽  難道說你忘了把自己算進去了…
1  2  3  4  5  6  7  8
哎呀討厭  真的呢
原來如此
打攪了
這裡就是小南的家啊
哇  好大的狗  真嚇人
不要緊的哦
完全不會對你吼  很黏人的
這樣啊  大塊頭卻是這樣的感覺
反而給人感覺很可愛呢
哎呀？好像吼起來了？
也許你是那種會被狗衝著吼叫的類型吧
小時候會想「煙火從側面看會不會還是圓的呢」這樣的問題哦
誒  哎呀？ 難道看不出扁平的嗎
喂喂
雖然電視上偶爾也會看到煙火大會的轉播
但果然還是現場看比較有氣氛呢
是啊
不過我從剛才就開始想
每次在大號煙火升空的時候
「這是哪裡哪裡提供」的商店街某店的名字就會通報出來
是不是很掃興啊
是  是啊
誒  小豐  你臉色不太好啊
不要緊
我不要緊的  大家繼續看吧
可是
我…留下來好了
小南…
（小司的團扇上書“Balsamico醋”）
真是漂亮啊
這樣才有夏天的感覺啊
不過啊
這可不像漫畫一樣只有美好回憶的樣子呢
被蚊子咬慘了
好癢啊
越撓反而會越癢的哦
脫下浴衣的話  肚子上帶子的痕跡又會癢的
啊  是啊是啊
真漂亮
是啊  真是漂亮呢
不過  抱歉呢  給你添麻煩了
啊  在那兒在那兒
小豐你被蟲子咬了不要緊嗎
誒  沒有
我們沒有被叮咬哦
啊  的確有蚊子愛叮和不愛叮的人呢
真好啊
哎呀  難道蚊子也會察言觀色嗎
Lucky★Star
幸運頻道
大家好Lucky！
我是主持人小神晶的說～
我是助手小野大輔
（小野だいすけ：同白石みのる，將名字部分的漢字寫作平假名來充數…XD）
時光飛逝  幸運頻道已經進入第二十回！
今天你不是烏鴉呢
（小野大輔曾出演《AIR》中的國崎往人）
呵呵  今天您也不是小狗呢
（今野宏美則在《AIR》中出演小狗土豆）
那麼  差不多先看下現場情況
（右上圖標：LIVE Studio Z  樹海）
嗯  目前他正穿梭在哪裡呢  白色白石兄…
啊  富士山真漂亮
唉  算了
那麼再見嘍～
再見嘍～
白石兄？
白石兄！
太太！
你想要這個是不是？
大家好  我是白石稔
那麼  接下來請欣賞
「新郎倫巴」
（「お婿ルンバ」：貌似KUSO了以前的一首「お嫁サンバ（新娘桑巴）」
1  2  3  4
1　2　3　4
幸せの声響く
幸福的聲音不斷迴響
６月の教会
在那六月的婚禮教堂
幸せの絶頂は
所謂幸福的頂峰
正にこの時
正是這一時刻
ああ　こんな事になるのなら
啊　既然已經變成了這樣
一戸建てなんて　買わなきゃよかった
結成一家甚麼的　要是不招惹她就好了
花嫁に逃げられるなんて
而我竟然讓新娘逃走了
マンガみたいなシチュエーション
簡直就是漫畫一樣的狀況
慌てて　お婿ルンバ
驚慌失措　新郎倫巴
誰か助けて　Oh My God
誰來救救我　Oh My God
これからどうするの？
今後我該怎麼辦？
上司もきてるのに
上司也都已經來了
1  2  3　　2  2  3
お婿ルンバ
新郎倫巴
チャラ！チャララ！チャ！
恰啦！恰啦啦！恰！
那麼  下集的幸運星是？
我是美紗緒
我是綾乃
我說  綾乃
小柊她很冷淡啊
直接就到那個小不點那邊去了
乖  乖
我的愛傳達不到小柊那裡嗎
下集  「潘多拉的魔盒」
綾乃也很冷淡…