好！那麼就開始吧
準備出發
呼嘎
給我認真地開場！
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
Rcat
白い流星
djhmojt
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
灰灰兔
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
雖然前幾天看到了流星
可小鏡她卻說「願望要說三遍現實中辦不到啦」甚麼的
流星真不錯呢
我基本上都沒怎麼見過
我家並不是很容易看見星星
啊  對了  美幸你家住市內啊
我的話大概會看呆掉  而忘記許願的事情吧
看著耀眼又閃亮的繁星
感受著幸福的時刻
也許有這樣的能夠實現願望的傳說呢
對我來說率真的你真的是太耀眼了啊！
各種度過平安夜的方法
馬上就到寒假了呢
不過之前還有期末考吧
小鏡你們寒假有甚麼預定嗎？
沒甚麼
說起來最近沒怎麼旅行過呢
前段時間我去了淺草
誒  你甚麼時候去的？
啊  冬天的電車上很容易睡著嘛
坐過頭了？！
咦  不是反方向嗎？
因為坐過頭在終點掉頭然後繼續坐過頭
一覺醒來就身在淺草了
喂喂…就算是坐過頭也要有個限度吧
可是坐過頭也不全是壞事哦
而且也很久都沒去淺草稍稍旅行一下了
也不是考試期間該做的事情吧
雖然感覺好像有
穿著水手服的女高中生拿著機關槍一瞬間通過站臺來著…
（「セーラー服と機関銃」正是以淺草為舞臺）
那究竟是甚麼呢…？
你該不會是說那是亂入甚麼的吧
但是你看那個  不是說多睡覺的孩子長得高嗎
長在哪裡？
其實還有更厲害的喲
我家爸爸熬夜趕稿後在早班電車上坐過了站
到終點一不注意
回過神來發現又坐過了  然後往返好幾回
漸漸接近目的地醒過來的時候
可不知不覺間又坐過了
累到不行想快點回家睡覺卻又總回不到家
最後終於醒來的一瞬間  卻不知道自己現在正在往哪邊走
不可思議  我就算睡也會在目的地到達之前醒來
好厲害哦  為甚麼會知道
不會是內置鬧鐘吧？不過肚子的鬧鐘倒好像是壞掉了呢
那是甚麼？
你不總是把點心吃光光嘛～
吵死了！
不過如果電車的座位很暖和的話  就很容易變困呢
是啊
就好像春天和冬天的午後  坐在教室靠窗的座位時迷迷糊糊一樣春意四散
怎麼了  碰到同伴互相包庇嗎？
不  不是那樣的…
前幾天  在回家的電車上叫你起來…
喂  起來咯  到家咯
嗚  再睡五分鐘  真的
…就這樣大聲念著夢話  周圍的人都被逗笑了呢
我也有朋友在上課時這麼說過哦
哎呀哎呀  感覺真是個同類朋友
誒  一樣的嗎？
不過為甚麼是五分鐘呢
但被人叫的時候說「再睡一小時」會讓對方很不爽嘛
雖然是這樣  但不光睡覺脫口而出的時候通常都會說「再五分」呢
「等我五分鐘」之類
唔  的確
大概是因為不長不短的感覺吧
雖然在等電車的時候五分鐘感覺很長
是啊
也許吧
不過總而言之
沒有比說「再睡五分鐘」的傢伙口中的五分鐘更靠不住的了
不是常說在電車上不准打手機不准化妝嗎
不過比起這個坐在身旁的人靠過來要更頭疼
嗯  非常的重  好不容易坐下來可覺得站著更舒服呢
是啊  那黏糊糊汗淋淋的腦袋靠過來的話
雖然偶爾也想「給我往那邊倒」
想重整隊形卻不知為甚麼會往一個方向倒呢
對對  那個很不可思議呢
我在打瞌睡的時候
這邊是大叔  這邊是空席的時候
雖然想往空席那邊靠
但總會變成往大叔那邊倒呢
感覺向大叔那邊倒的話會是個比較舒服的方向呢
我倒是當旁邊的乘客倒向我這邊的時候
就會這樣保持身體蜷縮的姿勢
這樣的話手肘就可以擋住腰部了
其實他是醒著的吧
誒  是這樣的嗎？
那麼
拜拜嘍～
（頻道語氣啊頻道語氣- -||）
再見
咱們學校啊  有坐上行電車回家的人
（上り電車：即「上行き電車」 指從關西地區開往東京都及其以北方向的所有列車）
和坐下行電車回家的人不是嗎
（下り電車：即「下行き電車」 指開往阪神、京都以及四國地區方向的所有列車）
嗯
總覺得還是「上行人」比「下行人」或多或少更超凡脫俗一些不是嗎
美幸是「上行人」呢
誒？是嗎…
是的是的  這就是偏執狂的智慧
我回去了  諸位閃了
（這個好像Tommy Lee Jones的大叔  是SuntoryBoss裡出現的宇宙人Jones）
（另外此方右手邊的不是山本嗎？）
甚麼啊  前一站啊
誒！
（然後坐了此方座位的是9話蛋糕自助餐廳的服務員…）
嗨
-v-
昨天完全看不進書呢
誒
反而我這次可是氣勢滿滿啊
雖然我自己或許不該那麼說…
你們都下了多少功夫呢？
4小時咯
只有4小時
咦？
（答案只有「小野妹子」的答卷  問題處是「小野大輔」和「小野小町」  「小野妹子」是飛鳥時代的政治家  隋朝時期的日本早期遣隋使  「小野大輔」是「涼宮春日的憂鬱」中古泉一樹的CV  「小野小町」是日本平安時期的女歌人）
小鏡你做甚麼都是滴水不漏啊
應該算是一直有在看書啦
就是這些而已
的確小鏡的競爭心很強呢
不管怎麼說  就像是姐姐的威嚴啊
不得不站在小司前面的感覺啊
雖然平常說不分姐妹
可我很早以前就在意到了
不過競爭對象是小司不感覺沒甚麼幹勁嗎？
唔  這  的確是啦
明明是此方也敢說…
馬上就到聖誕節了呢
今年的禮物會是甚麼呢
你還會收禮物啊
此方你一直相信聖誕老人到甚麼時候？
誒
聖誕老人是虛構的嗎？
蝦米？
此方說聖誕老人總是不去他家
因此都是叔叔代替聖誕老人送她禮物的
所以說她認為一定就在甚麼地方存在著
那個大叔  還真是會在女兒面前表現…
喂  小柊
哦
柊同學  之前的通知單
啊  好的
然後呢  小柊
啊哈哈
（Bon太君的自動筆啊…）
柊  你的自動筆掉了
啊  謝謝
喂  小鏡
哦
小鏡同學  這是之前的通知單
啊  好的
Sebaschan真的很臭呢
小鏡  手帕掉了
誒  蝦米？
啊  我是不是在小司那班露臉太多了？
最近我的蛀牙又開始疼了
那真叫人討厭呢
我也不喜歡牙醫呢
美幸你前一陣子去看過牙醫
已經好了嗎？
牙醫說暫時只進行一顆牙齒的治療
治好一顆後再進行另一顆
所以要持續很長時間
所以我也沒多想就逃走了
找了很多理由
怎麼辦呀
雖然講得很可愛  可是做的事情好厲害
此方
聖誕節大家一起出去玩個夠吧
啊  抱歉
聖誕節我還有事情
啊  甚麼啊  是和男生嗎？
唔  就是這樣
是和叔叔出行的預定嗎？
沒  我和爸爸說過很晚才回家的
難道說真的是和男朋友約會？
…甚麼時候開始的？
很抱歉有違你們的期望但只是打工而已
甚麼嘛
而且只有男人會來也沒錯啦
還以為你偷跑了呢
吃了一驚
聖誕節有限定活動
到時候要扮成聖誕老人的樣子
你還真是喜歡這種東西呢
唔  不過
小鏡你們正月要Cosplay巫女沒錯吧？
家裡開神社
別說那是Cospaly
聖誕老人送禮物是很好啦
可我小時候一直認為那不就是非法入侵嗎？
人家原型可是實存的聖人
別在那裡胡說八道
真讓人討厭的小孩
不過…
誒
既然聖誕老人是給予小孩子夢想的存在
讓這種矬孩子去追求夢想的大人們到底是…
哎呀哎呀？
別若無其事地說很過分的話哦
而且小鏡你們家也可以過聖誕節嗎？
說起來也很平常的收到過聖誕禮物呢
我家可是供奉著著八百萬的神明呢
會進行普通的參拜
也有去教堂唱讚美歌哦
誒  感覺好平常呢
不過…
我那當巫女的姐姐說她想在聖誕晚宴上穿婚紗
那個不要緊吧
直話直說那不是稍微有點糟糕？
Lucky★Star
呀呵  最近變得好冷呢
啊  姐姐  你來啦
你在看甚麼
嗯？偵探連續劇
有意思嗎？
一般般
也就那樣了
（此方正在看的偵探連續劇是「犬神家の一族」、金田一耕助和等等力警部的對話）
好了  我知道了
犯人就是那個男人！
請等一下  刑警先生
這件案子還有可疑之處
哪有甚麼可疑的！
這案子已經可以結案了！
你這個局外人想做甚麼
就是因為這樣警察才越來越沒形象啊
你不也是警察嗎？
為甚麼在這種時候來電話呢
馬上就要輪到犯人自白了的說
誒？你怎麼知道？
看吧
是嗎  你就是犯人嗎？
被揭穿了就沒辦法了
為甚麼兩小時最終話的電視劇要選斷崖絕壁呢
因為人被逼到絕地的時候總是不能做好覺悟啊
呀呼  還好嗎？
姐姐晚上好
你在看甚麼？
唔  人氣警匪電視劇的劇場版
爸爸租來的
（此方正在看的人氣警匪電視劇是「踊る大捜査線　THE MOVIE」
後面唯姐有關署長的話也是出自於此）
案子不是發生在會議室
而是發生在現場！
不不不不  才沒有哩
才沒有這種熱血發展哩
你只否定這個嗎？
這個應該不是偷走收據的盜竊犯所為而是署長動的手腳吧
所以才說這署長啊
你這算是看過嗎？
說起來刑警故事裡面經常給犯人吃豬排飯
不過那個實際上好像是不行的呢
是虛構的嘛  騙人也是有的嘛
（警視總監的孫女：「ケータイ刑事·銭形シリーズ」中的愛·淚·舞·零）
誒？！那警視總監的孫女實際上也沒那麼多嗎？
誒  警視總監的孫女？
沒怎麼見過呢
至少也想能有小舞這樣的呢  作為希望…
不能達成的願望呢
最近大人針對小孩的犯罪很多啊
是啊
我在想
只要將小孩子學習格鬥技當作義務
這類事情就會減少了
（極真空手的大山倍達）
依靠大山老師的嚴苛修行
達到空手可以一擊打倒牛的程度
即使是熊的話每天解決二十頭也不成問題的
這樣啊
不過過一段時間後不就全沒用了？
等那些小孩子長大後
到時候大人也變得很強
這  這個就是  你看
學習格鬥技的話  心靈也會健康成長吧？
啊  原來如此
不過
我們眼前就有一個練了格鬥技但精神不健康的例子啊
唔  怎麼這麼失禮
我有一個是明年就要上高中的表妹  是唯姐的妹妹
雖然身體不好  但誠實單純超可愛的
此方姐姐～
誒
但是依據剛才「健全的精神只會棲息在健全的肉體中」的考察
會給人一種那雙動人的眼睛突然閃出腹黑屬性的東西的感覺…
別把事情想得全和格言一樣
你也是個例子
今年也要過去了呢
每年一到12月就覺得時間過得飛快呢
小司你們今年也要去神社作巫女幫家裡忙嗎
是啊
今年也要來抽籤哦
抽籤啊
如果抽到「凶」的話給人印象很糟  真是討厭啊
不過抽到「大吉」的話你們不覺得一開始就用光了運氣很浪費嗎？
這就是總是有人說「中吉」最好的原因啦
好
那麼就把老師提前準備好的聖誕禮物——
通知表發給你們
此方  怎麼樣？
老師  我不要這樣的禮物
和努力對應的分數就是你的禮物  這就是我的聖誕道
好好體會吧  附加寒假的作業
今年的聖誕蛋糕要甚麼樣式的好呢
去蛋糕店的話
只是看著許許多多的可愛的蛋糕都會覺得很開心呢
過了聖誕節還賣不出去的蛋糕要怎麼辦呢
會不會分給店裡的人帶回家呢
不過如果沒有人要的話還是會扔掉吧
經常有用聖誕節來比喻適婚期呢
嗯  到25之類的
聖誕蛋糕過了25號只是單純的蛋糕
總覺得放了一晚上之後也成不了收藏點品
而且顏色也看起來一下子變了好多
連吃的欲望都沒有了呢
之前和此方聊了有關聖誕老人的話題
美幸一直相信到甚麼時候？
感覺和我們一樣蠻相信的樣子
聖誕老人我以前也相信的
小時候為了回信感謝聖誕老人送來禮物  所以做了很多調查
可是  問過父母他們也不清楚  於是更拼命的去調查
把「聖誕老人原人物」啦「聖誕的起源」啦這一類書一口氣讀完…
小孩子的夢想很早就破滅了…
嗚哇
美幸  怎麼樣  給我看
不愧是美幸  我辦不到啦
這好像輸掉了一樣微妙的不甘心
美幸是年級前列  這沒辦法的啦
我們贏不了啦
不  成績怎樣都好
胸部這裡  你看  這裡
肚子餓了呢  吃杯面吧
還沒好嗎？
就這麼等三分鐘感覺實在異常地漫長啊
今天用這個做對策
就像這樣面全都泡漲成一團了  有沒有遇到過？
有的有的  比如泡方便炒麵的時候泡的都沒湯可倒了
我說你們…
雖然說會晚點回來  但這晚得過頭了
養成壞習慣就不好了
偶爾也要狠狠地教訓她一下
作為男性親人
我回來咯
此方  你過來一下
你知道現在幾點…
聖誕快樂
這是我給爸爸的聖誕禮物
這種時間一定很冷吧？要來杯熱茶嗎？
哇  我要我要
爸爸我高興得快升天了
啊啊啊  回家啦…
唯姐我來咯
唯姐你喝多了
酒後駕車可不好
我把車子停在一邊於是就在那喝了點而已
你聽我說啊
明明是新婚可他今天卻不在啊
兩人之夜的約定就…
姐姐  偶爾也回回自己家  別老待在我家好嗎
啊  喂喂  唯嗎？
是我
本想偷偷回來給你個驚喜所以一直關機…
你現在在娘家？
我就回去！
現在馬上用最高速回去！新婚漫歩一瞬閃的感覺
等等  我都說了你不能違規啊
送送她吧
終於沒事了  稍微上線看看吧
誒  老師也在啊
老師  今天一起鬧個夠吧
當然是直到天亮
請稍等
不是賣剩下的
黑井奈奈子
我是在過平安夜…
二十七歲
獨身
上周的周日也來過  買漫畫
（大宮的Gamers）
真對得起你花的路費啊
雖說是為了點數不過還真能幹  你真是喜歡得不得了啊
說起來你用不用拿到的獎品？
不  不用的哦
嗯  的確呢
那些東西果然不好下手去用呢
是啊是啊  很浪費的所以不會用呢
獎品價值會降低等等
誒…是這樣嗎  算了
OH!
NO
YES
沒有被靜電電到嗎
沒有～
誒  為甚麼呢
因為此方總是坐在電腦前面
會不會因此帶上了奇怪的電波呢？
但是真的很討厭冬天的這時候呢
摸別人的手的時候也會劈啪一下的樣子呢
好疼  好疼  好疼  好疼  好疼
難不成你們兩個實際上關係很差蝦米…？
你在做甚麼？
哎呀  再試一遍
哦！
Stronger——！！
（仮面ライダーストロンガー(Stronger)。ストロンガー是改造電人）
Lucky★Star
幸運頻道！
大家好Lucky！
我是主持人小神晶
時光飛逝  我們的幸運頻道已經到了第十一回
在這第十一回之際  就由我來傳達大家翹首期盼的消息吧
那…那個…
至今為止我們收到了滿滿的來自FANS們的
真是興致盎然呢
「希望晶小姐一定一定要在本篇中出演」的熱情願望
大…大家好  我是助手白石稔
在下一回中  我小神晶將…你小子真煩！
將要在本篇中登場！
我只是跟大家打招呼…
以在New Type上寄來明信片的埼玉縣泉此方小姐為首的大家
衷心地感謝你們
哎  晶小姐也要登場了啊
啥
你那是甚麼啊
一種好像「都十二話了才在本篇登場  我的話早就出場了呢  呼呼呼」
一樣的口氣
完…完全沒有那樣想啦
在本篇中也能與晶小姐同台出演  真是光榮啊
啥  就算你出場  本次不也只是揀了個手絹而已嘛
「總覺得自己好像能夠進入演藝世界了呢」
要是有這樣的想法你就危險了啊
給我記好了你就不用馬上滾犢子了
我…我銘記於心
甚麼？您說「聽了這樣的消息之後  我可等不了下集了哦」
「請馬上為我們播放吧」嗎
大家還真是戰戰兢兢…不  是迫不及待的全裸備戰狀態呢
（ガクブル：即ガクガクブルブル，形容人緊張害怕的樣子。 ワクテカ：即ワクワクテカテカ。主持人用語，形容觀眾極度期盼的急切心情。）
所以呢  我們尊重FANS們的心情
因此不必拘泥於場地  我們現在就開始播放吧
誒？！
才三十分鐘而已怎麼著都能有辦法的吧
呃…這個貌似實在是不行啊…
這是我的願望…
可是還是算了吧
那麼請大家在廣播以及主頁裡面給我留言吧
再見嘍！
哎呀  怎麼辦啊  萬一變成了主角的話可麻煩了啊
說的是啊  主人公的朋友啦  對手啦之類的
主人公以外的人物更有人氣的例子也不少呢
誒…晶…晶小姐  你怎麼了
那啥啊
是
你在說自己嗎
最近你小子有人氣了就給我裝大瓣蒜是嗎？！
哎呀哎呀  沒有的事啦！
一有甚麼意見你就覺得好笑了是嗎？！
哎呀哎呀  沒有啦…
你就覺得你衝到人氣投票冠軍了嗎？！
您在說甚麼啊…
你小子開的哪門子玩笑啊？！
怎麼可能呢  等下聽我說…
哦  下來是  小司和美幸的二重唱
美幸  站到前面唱吧
嗯…嗯
此方來選小司和美幸要唱的歌  想不到呢
我也是知道許多曲子的啊
（本次ED：「ドラエもんの歌」(哆啦A夢之歌)，貌似沒有不知道的吧…）
果然還是動畫歌啊
（歌詞為“囧囧中文版”，大家跟著一起唱吧…- -||）
在這種時候動畫歌意外得會派的上用場呢
[「呃…實際上接下來的中文詞是出自範曉萱演唱的台版…
於是這次歌詞果然比較容易會被翻桌嗎囧|||」by zip]
こんなこといいな　できたらいいな
如果我有仙女棒　變大變小變漂亮
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
還要變個都是漫畫巧克力和玩具的家
みんなみんなみんな　かなえてくれる
如果我有機器貓　我要叫他小叮噹
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
竹蜻蜓和時光隧道能去任何的地方
そらをじゆうに　とびたいな
讓小孩大人壞人都變成好人
「ハイ！タケコプター」
「Hi！大家好！我是小叮噹！」
一點也不像！
アンアンアン
Ang　Ang　Ang
とってもだいすき　ドラえもん
小叮噹幫我實現　所有的願望
しゅくだいとうばん…
作業與值日…
那麼  下集的幸運星是？
我是小司
那個啊  前幾天半夜的時候肚子餓得不得了
但是因為時間已經晚了  所以在煩惱「要吃嗎」「怎麼辦」
一點點就好了  結果最後還是全吃掉了
接著  後來又想起來「啊  還剩下那個點心」然後打開冰箱…
…啊  已經到時間了？
下集
「去祭典吧」
敬請期待