啊  三年B班
黑井老師～
行了  行了
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
Rcat
djhmojt
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
消失的風使
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
對了此方  借我用下電腦好不好
關於下週的班委會議我想稍微寫個文檔
好啊
嗯…
「最近狀態有些不好…」
（最近護士長有些不好）
「不過好像還來得及…」
（不過要傳送狂熱者）
「因此要更多地幫助他人一同進步…」
（我要穿更多的女裝）
「不僅僅要有氣勢  班委會的狀態也要繼續重視…」
（並且不僅僅是氣勢  委員會的狀態（←不知為何不能變換）也要維持下去）
「且對課題的內容希望能夠詳細地進行說明」
（課題的沒有  希望Kwsk詳細地死掉）
我說…
關於這台電腦你能稍微講兩句嗎
哈  哈  哈
別人的電腦用起來是很辛苦的  小鏡
微妙的Line
哦！ 兩三天沒看  郵件居然堆了這麼多
此方  真看不出來  有那麼多人會給你發郵件啊
姐姐  難以啟齒的事情被你這麼直接就給…
那當然會有了
不過可能是因為太深入那些特別的地方了
有九成以上都是廣告之類的垃圾郵件
這樣我會很為難的  所以不要和警察談這種事情哦
不過我一直在想
這類郵件的發送者還真能想出這種有趣的名字呢
是啊
處理程序蠻快的嘛
會比我預計的更快結束吧
雖然是常有的事
但這樣增增減減的還有甚麼用啊
宵夜就來吃泡麵吧
被泡麵給耍了…
你好
歡迎
此方和小豐感冒了？
唉呀  不要緊吧  小豐
好久沒有病過了呢
嗨  此方  不要緊…
啊  姐姐  你來啦！
雖然沒有去上課的精力
但是卻有玩遊戲的精力啊
唉呀  這個…
姐姐你能理解吧
你好
啊  小南你們來探病啦  謝謝
雖然這次病倒了
但是那麼精神的小豐我還是頭一次看見
我很感激小南哦
不  我甚麼也…
她在國中的時候也有過很要好的朋友
也許是比較合得來吧  她還經常談起小南你呢
所以喜歡學校也是理所當然的吧
你看  都說病由心生
在做快樂的事情的時候
應該也能忘記病痛
你好
啊  小南你們來探病啦  謝謝
雖然這次病倒了
但是那麼精神的小豐我還是頭一次看見
我很感激小南哦
不  我甚麼也…
她在國中的時候也有過很要好的朋友
也許是比較合得來吧  她還經常談起小南你呢
所以喜歡學校也是理所當然的吧
小南  田村同學  帕蒂  歡迎
不要緊嗎
要快點好起來哦
嗯  不過  為甚麼我的身體這麼弱呢
總讓人擔心  真討厭
不不  正因如此才會有很多想要保護你的人哦
不過即使別人看起來不錯
但基本上本自己還是覺得辛苦的哦
嗯  即是說和實際上有妹妹的人不會去萌妹妹是同一回事吧
噢噢  就是這個
哦  來了！
來自一般人輕蔑的目光攻擊！
這就是我們不能接受的異樣氣氛啊！
沒辦法啊  前輩
我們是非法階級哦
說起在意缺點的話
小南你好像很在意沒有胸部吧
是這樣嗎
不  沒有…
聽過常揉的話就會變大呢
啊  我聽說過啊！
真…真的可以嗎？小南
這種事情  除了小豐  沒法去拜託別人…
那…我要摸了
嗯…嗯…
啊啊啊！要自重…我要自重啊
哦  田村同學你是那個社團的人啊
是的  上次的夏Comiket也參加了
我還有你的幾本書呢
唉呀  不敢當啦
這樣啊  我真想看看田村同學畫的漫畫啊
姐姐  讓我看看
哦  沒問…
這…這還請您…
不不  小日和
同人就是要讓人看的…
武士的仁心啊
至少拿一般向的…
還不死心呢  小日和
好強大啊  那麼讓我們重新來看一次吧
加入木糖醇的口香糖
對  有殺滅蛀牙細菌的效果
這是因為  木糖醇首先吸收出蛀牙細菌
然後在消耗蛀牙細菌的ATP的同時
再分解蛀牙細菌的內部…
對牙齒這麼有幫助的話  我也試試看吧
[「安利木糖醇（誤很大…XD）」by djhmojt]
為了牙齒去嚼口香糖
但是填充物卻因此脫落  所以跑去看牙醫…
堅強又有些不幸的美幸好萌
好啦好啦
就這樣  美幸今天哭了呢
誒
萌到了
這…這樣啊
姐姐就是這樣說的
所以美幸才那麼消沉啊
雖然對不住那位叫做美幸的人…
這個捏它我收下了！
唉呀  一直想不出好劇情
漫畫的劇情要怎麼構造呢
嗯…雖然不能一言蔽之
我倒是經常參考親身體驗
親…親身體驗
你看了嗎？
這  那個…
你看了吧！
我明明說了不能看的
抱…抱歉…
那個體驗是不一樣的
不…不過  有很多好故事
很有趣哦
謝謝
是所謂的既視感吧  好像在甚麼地方經歷過一樣
（デジャヴ：既視感，指實際上本來一次也沒經歷過，卻總感覺在哪裡感受過一樣的感覺）
我下次也想看看
抱歉  抱歉啊
那大概是拿你們兩人做模特的那本
老師早安…
怎麼了泉  又通宵玩遊戲啦
要麼就是深夜動畫
唉呀  最近深夜動畫真是多起來了呢
真是好時代啊
就算是說謊也好  你就不能對我說你學習了嗎
我甚至認真在想要不要買臺DVD錄影機
不行不行  死了心吧
反正錄了也不會看
這和堆在家裡的遊戲是一個道理呢
啊？你說甚麼？！
我說你給我差不多一點！
開甚麼玩笑！  話說在前頭  我可不管了啊！
喂  你剛才沒掛斷吧
啊  因為訊號還有三格  不知道為甚麼卻斷線了
嗯  總之  剛才是我太不冷靜了
抱歉
那可不是我生氣而掛斷的啊
又要來這裡嗎
那麼讓我看看脫落的地方
啊  這個只要再黏上就好了哦
馬上就可以結束
不過裡面有新出的蛀牙
所以那邊也開始治療吧
Lucky★Star
怎麼了
剛剛突然間發現
草莓有草莓花蛋糕的香味啊
啊  不過因為是草莓花蛋糕  所以才有草莓的香味不是嗎
因為裡面有草莓
唉…唉呀？
不過  這種感覺上的錯差偶爾也會發生呢
叔叔  姐姐  早安
小豐早啊
早
今天的狗狗
啊  好多動物啊
在播寵物特輯呢
首先介紹的是威爾士科基犬的小庫
是科基犬  好可愛
這個養主真不錯啊
過膝襪得分很高啊
絕對領域也是完美的平衡
和女傭服很合適呢
下一位登場的是西伯利亞哈士奇犬的西伯利亞小哈
是哈士奇  最近很不容易見到呢
我很喜歡的
哦  這孩子一看就是傲驕啊
真萌啊
紮上雙馬尾的話  怎麼看都是傲驕啊
日下部你也在玩遊戲啊
只是業餘愛好  玩得不好啦
要試試嗎
哦  小柊好厲害啊
好強
這是甚麼  沒可能誒
你看你看  小柊她好強大啊
是啊
看著她玩得那麼高興  總感覺拘泥於輸贏的我反而輸掉了
名作也很猥瑣呢
又臭又萌呢
哦  帕多里西亞同學
你好
最近你經常上這邊來呢
帕蒂是非常有鑽研心得的留學生哦
所以我才這樣每日協助她研究日本文化的神髓…
你能教她的不過是日本文化中的非常非常小的一部分吧
御宅族是日本文化的驕傲哦
吸收有明的東西然後帶回美國是我重大的使命
沒錯
我只對你那氣魄感到佩服
帕多里西亞同學在這邊都聽甚麼樣的曲子呢
嗯  這個嘛
ORANGE R○GE
（ORANGE RANGE）
CHEMIST○Y
（CHEMISTRY ）
SUNEOH○R
（SUNEOHAIR）
Porno Graffi○i
（Porno Graffitti）
L'Arc～en～○l
（L'Arc～en～Ciel）
○ightmare
（Nightmare）
等等等等
我拜聽了許多日本藝術家的作品哦
誒  真意外
不過那個啊…
這些全都是唱動畫歌曲的人吧
哎呀  不愧是此方  感覺真敏銳
而且帕蒂你除了動畫歌就沒有再聽過別的了吧
啊  我也好想要一名Maid
誒
就是Maid
啊  女僕啊
帕多里西亞同學不是住宿舍  而是一人生活嗎
是啊  做飯洗衣看漫畫動畫真是忙死了
就算沒那些  光是沒適應就夠不容易了
乾脆就去雇一個傭人吧
NoNo  不是傭人  而是Maid
誒  兩邊不都一樣嗎
真是的  完全不一樣
你在這個國家都學到了些甚麼啊
不對  你是不是誤解日本了
這…這個不能給你
因為是過油的
我知道你很黏小南啦  不過還真是分不開呢
真拿你沒辦法  這個給你  過來吧
慢慢吃哦
不過  這樣子  總覺得有些寂寞
雖然在班上  別人看起來她無口又嚇人
但實際上是又冷靜又溫柔的人呢
泉家的小早川同學  喜歡小南喜歡得不得了呢
哎呀  是這樣嗎
小南  巡迴板報
小南又冷靜又溫柔  對吧
說起來泉同學也…
「雖然是非常冷靜  滴水不漏的印象」
「但和小豐在一起的話就能明顯看出是個好人了」
這樣說過
對不起  這些是特賣品
所以一位只能購買一個
哎呀…
小南非常冷靜  滴水不漏
而且後來小鏡和小司也說
小南給人感覺做甚麼事情都會乾淨利索地完美做好呢
小南好像沒甚麼做不到的事情  真羡慕她那麼帥氣呢
小南她也被小鏡和小司當作憧憬的對象了呢
啊  媽媽
你要我買的東西  有一人一個的限定…
誒  啊  嗯
哎呀？
哎呀呀？
哎呀呀呀？
哎呀呀呀呀～
小南做甚麼事情都會乾淨利索地完美做好呢…
嗨
歡迎
（United Force：動畫「機神大戰」的OP主題歌，詞/曲/歌：栗林みな実）
居場所なんて何処にもない
容身之所无处可求
你在看甚麼
借來的機器動畫
探し求めた日々は彼方へ
寻求的日子就在彼岸
誒  好帥啊
你還是喜歡這些東西啊
この手で護りたくて
想要用自己的双手保护你
嗯…我對機器系不算有甚麼興趣啦
満ちあふれてく力
这满盈欲溢的力量
啊？你對機器系沒有興趣  那你看甚麼啊
想いがひとつになる…
將夢想合為一體…
為了討好觀眾
最近的機器動畫基本上都有可愛的女孩子和男孩子
還叫它機器動畫好嗎
知道嗎  小柊！聽明白了嗎？ 一定要哦！
真的是明天哦！ 拜託你了
好好  我會處理的
好啦  美紗緒  小柊她都已經那麼說了
還是不要太去煩她…
嗯…
不過根據我至今為止的經驗來看
「我會處理的」 這是一開始就沒幹勁的傢伙的臺詞啊
切  光在奇怪的地方那麼敏感
[鏡鏡你是逃不掉的…= =||」by djhmojt]
小鏡姐姐
回家的時候一起逛Gamers吧～
今天沒甚麼想買的  另外還有別的事  所以Pass
誒…有甚麼關係嘛  稍微陪我去玩一下嘛
不要
好嘛好嘛
別拿來玩
話說你家附近不是有書店嗎
只要去一次那種程度的書店後
再看普通書店不覺得稍微有些物資貧乏了嗎
想要的東西也不齊全
是你想要的東西太有特色了吧
那麼   要買甚麼
今天是…這個哦
你看得還真多啊
不  動畫我沒看
不過從我看到這張封面畫開始  就一直都覺得這物體跟我很熟
（《銀河天使》角色歌第四彈  CV平野綾  覺得熟就對了…XD）
之前就很在意了
越來越不明白了
不過啊  直到最近我才明白看封面買東西的真理呢
你看  輕小說不是也靠封面來選嗎
嗯  這個我倒是不否認
這種東西如果選中合胃口的就會有種非常特別的感覺
反之就算選錯也能比較輕鬆地買下所以也不會後悔
也就是說——
人生可謂一期一會！
（一期一會：源於日本人的茶道思想，表示每逢一件事
都是這輩子中唯一的一次，因此要好好珍惜。）
也許你是打算很好地掩蓋了事實
但總感覺甚麼地方很憋屈
讓我慢慢地選吧…
（出現了！日版「飛天小女警」(VOL.8) 此物的主演花花的CV則是加藤英美里，同鏡CV）
這個也是一期一會嗎
阿嚏！
你還真豪放啊
話說別用手擦
哎呀…好癢癢  忍不住嘛…
好像畫上面「阿嚏」的人我還第一次看到呢
呵～咻
我覺得啊  就連打個噴嚏都有這樣的個體差
太狡猾了  那麼可愛真是太狡猾了
別鬧了
放了一週之後  反而會有香味呢
不過已經放棄了呢
你們兩個真是要好啊
有吵過架嗎？
有啊有啊
別看這樣  綾乃發起火來超恐怖的
的確有這樣的人呢
連小柊都這樣說…
順便一提  小柊你平時就很恐怖了
果然我難道就是這種定位嗎
小南100米跑的時間和姐姐一樣哦
誒  這樣啊
不過
實際跑起來  以胸部差來說是我獲勝…說笑啦
（滑溜溜——  平坦坦——  平胸少女戰隊（沒有誤…XD））
不過在那之前  看身高不是小南獲勝嗎
跑步這東西能按這個算嗎…
小柊你也這麼認為吧
嗯
很有趣吧  小柊
小柊你怎麼看
嗯
看著想說「為甚麼不回答我」的美紗緒
和「看書的時候別囉嗦個不停」的小柊之間的氣氛越來越緊張了
啊  果然日本的動畫遊戲角色就是萌啊
是啊
哎呀  這個畫像不是Bug嗎
啊  沒關係沒關係
這也是需要
嗯  這就是所謂的背德感…
嗯哼！
你們在玩甚麼遊戲啊  高中生諸君
大家在做甚麼？
啊！！！
小豐就不用看啦～！
完成啦！ 今天寫了時隔已久的長篇日記呢
好  發送…
退…退…  退回來！退回來！
Lucky★Star
唉
我說啊
雖然我沒有想說三道四的意思…
陰沉
呃…
不管鬧多大的彆扭啊  你們倆啊…
那啥啊  不是一起乾杯誓約一起把這個節目做好不是嗎
因此呢  不該在快到終盤的時候把一切都砸個稀爛不是嗎
很失望
呃！
雖然我也被人一邊說「黑化了」「黑化了」一邊熬過來的
可是當這個連屁都不如的吵架的仲裁還是第一次呢
懂了沒？
這樣一來如果擺不平這攤子的話  你們啊…
可就是在我的臉上抹泥巴了  知道了嗎
喂  白石…
非常對不起  北斗之薩大人
（北斗之薩大人：ゴトゥーザ様、據說是杉田智和搞出來的外號。根據後藤自己的說法是
因為在閒談中提起自己非常喜歡北斗神拳（特別是拉歐）與龍珠的弗利薩
於是杉田就給她起了這樣的外號）
嗯？
晶你是怎麼想的啊
對不起…
啊——？！
對不起了  北斗之薩大人
唉
那麼就在這裡  你們兩個和好了吧
是不是
只剩下一局了
調整為最初心態  一起把幸運頻道做完怎麼樣
呐  怎麼樣？
明白了…
聲音太小了！！
明白了！
很好  那麼決定了
剩下的就交給你們兩個了哦
好好地在今後的動畫業界裡生存下去吧
（CB400SF：後藤的愛車，現實中則是藍色的。）
那麼  我暫時先回去了
製片人那邊由我去對他說
有甚麼事情的話再叫我
到時候說不定還會有幾個人過來看看
咚嚨  咚嚨咚嚨
呵呵～
啦啦啦啦  啦啦啦啦  啦～啦～啦～啦～…
……
啦啦啦啦  啦啦啦啦…
[「星戰就這樣讓白石給…XD
唉……啦啦啦啦  啦啦啦啦  啦～啦～啦～啦～…」by djhmojt]
（ED：「實玖瑠変身！並且戰鬥！」（音樂：白石稔））
那麼  下集的幸運星是？
啊  夠了  好吵啊
我說各位啊
最後這一下  要好好做啊
你們有在聽嗎？
喂！
行了算了  我自己來報吧
下集
「未定」
…咦  還沒定下來嗎？