好！那麼就開始吧
準備出發
呼嘎
給我認真地開場！
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt 無名之詩
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
Rcat
djhmojt
白い流星
無名之詩
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
消失的風使
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
好了  大家坐好
各位新年快樂
去年轉眼就過去了
那麼今年也多多指教了
不過話雖如此
不過也有人只需要再指教三個月  到底是誰呢
老師！你不是在說我吧？我相信你哦！
美味的日子
說到正月的確有一種不可思議的氣氛呢
開學後氣氛突然轉變
真是可惜了
嗯  正月裡的確有不可思議的力量活躍著呢
在家裡幫忙做家事忙了整整三天…
體重竟然增加了
啊  這就是正月魔法吧
因為天氣寒冷所以不會大量燃燒脂肪吧
可是我明明在新年頭三天裡一直在忙巫女的工作
相應的你也吃了不少吧？
巫女  節日大餐
巫女  年糕
巫女  點心
點心  點心  點心
這樣的感覺？
不過說到正月有趣的事情
雖然經常說羽球啦  百人一首啦還有放風箏之類的
實際上幾乎都沒有見過啊
也是呢  因為現在電線和道路車輛都很危險啊
我也是一直在看電視讀書
忙完那三天
那個  我有做過哦
羽球  百人一首還有福笑都很有趣哦
誒  給人感覺不同呢
的確我們家比較偏向西式
不過鄉下的家裡是純和風
穿著和服去神社參拜
還和表親們一起玩百人一首哦
（落語的一種）
竟然比我還像日本人！
比我家還要和風
說起來「福笑」到底是甚麼？
百人一首上面全部寫著和歌對吧？
沒錯
是吟出上句後要搶到下句的紙牌遊戲
你怎麼做到的啊
不  我的水平還差很遠
熟練的人「刷」的一下就…
不  我是想說
這種好像學習古文的遊戲真讓人感覺討厭
就是有這樣厭煩益智遊戲的傢伙在日本才會變得不行啊
乾脆把百人一首改成卡片對戰如何
你看  Boss的話  就是蟬丸
蟬丸的閃光攻擊對女孩子的Lovely攻擊！
（這裡的女性是“小野小町”，平安時代有名的歌人，據當時的記載也是美女）
有趣吧？
你又開始啦？
不過小鏡你去玩那些體能遊戲的話應該能瘦下來吧？
煩死了！
都是年糕的錯
年糕的卡路里很高呢
一小塊就相當於一碗飯的卡路里哦
那小鏡你每次放開去吃不就…！？
喂  你不也吃年糕了嗎
因為我媽媽已經不在了所以基本上沒吃過幾次煮年糕
或者說基本上不吃年糕
嗚哇  真浪費
煮年糕  小豆湯  黃豆年糕
好吃的年糕多到數不清啊
啊  這真是明年也會敗在年糕手下的感覺啊  小鏡
泉同學家裡  在正月都吃些甚麼代替年糕的東西呢？
批薩或者西洋麵
我家的新年
是由生麵條開始的哦
每當年末爸爸就會把制麵機拿出來洗
知道嗎？那個如果不常用的話會鏽掉哦
如果不洗就直接使用的話
麵就會變得黑乎乎的
然後把它弄乾淨
用來做生麵和披薩的材料
真是正規呢
反正小鏡家的批薩是外賣麵條是乾麵對吧？
我想說  正月又不吃批薩和西洋麵
騙人
和節日料理根本不配
很配啊  你看跟烤雞一起吃多合適
那是節日料理嗎？
是節日料理啊
洋風節日料理呢
誒？是這種東西嗎
美幸你正月都吃了甚麼
我嗎？
美幸家給人西方有錢人家的感覺
好像不會吃節日大餐或者年糕之類的
正月開始就在吃法國大餐之類
沒有那回事啦
不光吃了節日料理
就連沒辦法咬斷年糕結果拉得老長的這種事情也做了
為甚麼  會有這種激萌要素
年糕  嗚喵～
不過正月過去得真快啊
是啊  寒假結束得太快了
雖然是長期休假
但是要大掃除  寫賀年片  做寒假作業
休息的時間一下子就沒多少了呢
你給我慢著
賀年片我都沒收到  昨天作業才給你抄的！
嗚咕～
說起來此方有做初夢嗎？
啊  就是夢見甚麼就會有好運的那個？
是啊是啊
一般來說就是「一富士二鷹三茄子」吧
（關於這個從一到六的初夢，最早是在江戶時代成立的，
當中包含了德川家康喜歡的東西和駿河國的名產。
所謂的“座頭”只的是類似賣藝的盲人一樣的職業）
正式來講還有「四扇五煙六座頭」的說法哦
誒  竟然到六啊
但是啊  一般人做不出這樣的夢吧？
到底是甚麼夢？
座頭是啥？
也是啦
呐呐  要一次全部夢到才行嗎？
全部夢到的話還真是了不起的福分
但我記得只有其中任何一個都可以
我還以為一定要出現兩隻鷹三隻茄子之類才可以呢
話雖如此
但人們對原本夢見的東西不會記得很清楚吧
對這種東西有意識的人整個正月一定過得很愉快吧
的確
我的初夢是打開鞋箱後卻發現自己的鞋子不見了
沒辦法只好穿著別人的鞋子回家  但是大小卻不合適
嗯
我在夢境占卜字典上查了一下這個夢的意思
貌似是暗示雖然有追求社會性的實力
但達到目標仍然要很長時間
鞋子應該就是社會地位的意思
地位蛋糕？
（日語中地位與起司諧音）
美幸…你好像個野心家呢
雖然有點不明不白
好像又出現了在成人儀式上得意忘形結果跑到臺上放肆的傢伙
（現實中的2007年1月7日春日部市成人儀式上確實發生過這樣的事件）
真是一點也沒有作為日本棟樑的自覺啊
為甚麼專門跑到那種地方去呢
真是的
成人儀式那麼麻煩根本不想去吧
這傢伙看起來也會成為一個沒用的大人啊
小鏡你們成人儀式上準備穿甚麼？
難得一次  我想大概穿長袖和服吧
那你又如何？
這個嘛  大概是照爸爸說的穿長袖和服吧
啊  如果是那個叔叔的話
不過…
你穿長袖和服的話
與其說是參加成人儀式  不如說是參加兒童節
新年快樂  多多指教
啊  姐姐新年快樂
有幾天沒見了呢
哎呀  因為老公回來了  新年還有很多事情要做
而且妹妹又發燒了
因為她身體不好嘛
等等  目標絕對不是吝惜壓歲錢哦  千萬別誤會哦
我都沒問她這個不打自招的警官
百人一首大會開始後  現場變得十分熱鬧
啊  說起來
姐姐小時候正月裡都玩甚麼
嗯  小時候？
是啊  那可就多了
是呢…誒…
抱歉  忘記了  一點不剩
姐姐你真是活的糊裡糊塗啊
從來沒聽你說過正經點的東西？
就算想也想不起來啦
Lucky★Star
最近小司總是窩在暖爐桌裡面
因為很冷嘛
啊  我理解我理解  暖爐桌可是好東西
鑽進去後連廁所都不想去了呢
是啊是啊
拜託不要那麼大聲啦
不過我家流傳著一句讓鑽進暖爐桌裡面的人起來的絕殺句哦
誒  甚麼樣的？
此方  再不起來的話我就關掉暖爐桌了哦
叔叔他不用暖爐桌也不要緊嗎？
應該是滿喜歡啦
可能是為了帶頭吧
畢竟以前兩個人都一起睡在暖爐桌裡面
啊  我理解
不過睡在暖爐桌裡面會感冒的
對對  所以為了預防這個就收起來了
暖爐桌這東西就好像夾在天堂地獄之間一樣
誒
沒點起來前也是這樣
沒點起來的暖爐桌反而感覺更加冷呢
嗯嗯  我十分理解
早上起床離開被窩的時候很辛苦呢
嗯  要說的話洗澡時從換衣間到浴缸之間超冷的說
不過也不能全裸狂奔
會滑倒的
還有就是半夜去廁所也很討厭啊
啊  也有這個
喂  下車了哦
從巴士到教室也是一趟地獄之行呢
嗯
馬上就是情人節了
一到這個時候到處都充滿情調呢
不過每次都裝作不在意
但還是受不了這種有點緊張的氣氛呢
我覺得在這種大家都覺得特別的日子裡
被人告白或者被告白
然後兩人從此在一起可是件很棒的事情呢
小司你真是個少女啊
我可不想成為食品公司陰謀的受害者
對我來說這可能也是個特別的日子吧
因為每年賣剩的巧克力都會非常便宜
所以會來做手工巧克力的原料
該怎麼說你還真是毫無夢想啊
不是經常說「有錢買不來愛」嘛
但某種意義上情人節巧克力不就是拿錢換愛嗎？
你這個只在遊戲中戀愛的傢伙還真嚴苛
遊戲的話比起節日當天  平時的努力更加重要呢
唔～
不過對我來說
情人節和平常的日子也沒甚麼分別
只是男生太愛做白日夢了
看來大家都沒有打算攻略小鏡呢
那你又如何
誒？我可是非常受歡迎呢
是是  又是遊戲裡面對吧
我有時候真的很擔心滿嘴好感度呀攻略啊的你的未來呢
成天參加遊戲裡面的活動又怎麼樣
唉  甚麼都不清楚還抱這麼大偏見人真是討厭討厭
哦  不是這樣嗎？
最近很多遊戲的流程變得很短
所以略過情人節劇情的也有不少哦
那又怎麼樣
不過今年我有送別人巧克力的預定哦
誒  真的嗎？
嗯  是一起玩線上遊戲的人
誒  遊戲的同伴？
難道說見過面？
不  並不會和他實際見面啦
啊？
是給遊戲中角色的巧克力啦
反正也是人在控制的
這算是給人嗎？
結果還只不過是遊戲角色而已嘛
你對我老婆有意見嗎？
啊？老婆？
嗯  在遊戲裡面和我結婚的
因為我選用男性角色
哎…
等等
就是說男性給女性巧克力嗎？
說白了那不是女人給女人送嗎？
對方是女人的話
不要緊  對方實際上是男性
啊？
啊  也對
這種事情只要自己高興就好咯
說得沒錯
有點想去國外
又說不著邊際的話了
不是啦  昨天美幸她說
二月十四日從女性那裡收到巧克力是日本特有的習俗
在歐美不論男女都會向喜歡的人和朋友贈送糖果和卡片
這樣的話  我就算是女孩子也可以收到許多糖果啦
雖然可以說她單純
但怎麼看都非常自信
那麼確定自己有銷路嗎？
不要緊不要緊  在外國實際上…
好了  Stop  危險的發言禁止！
那個…可以嗎？
情人節快樂
此方  來  給你
哦哦  夠豪華的包裝～～～是制服
（原文：お～、凄いラッピング～～～が制服～  OP歌詞亂入）
哦  裡面也好厲害而且還是心形的
誒嘿嘿  稍微努力了一下
小司就是在這種地方特別用心啦
花一個晚上一個一個的自己去做
反正也是義理的而已
小司  就算是義理也不能給男孩子
絕對會被誤解的
誒？甚麼？
總之  來  拿著
小鏡你？給我？巧克力？
小司有在做  所以我也順便做了
不要嗎？
哦～
一下子聯想到乍一看萬能的小鏡
被不擅長的事情整得團團轉但又十分賣力的樣子好萌
囉嗦！給我乖乖的收好！
誒？小鏡？
來  拿去  這個給你
話先說在前面這只是義理的哦
只是義理而已哦
形…形狀不好看真是抱歉了
小傻瓜
比起巧克力的樣子
柊你親手做的這點才是最重要的吧？
笨…笨蛋  我都說了不是這麼回事…
有沒有這樣的感覺？
沒有啦
總之閉上嘴乖乖收下就好
這是我第一次戀愛
第一次是最重要的
美幸你今天有送巧克力嗎？
我要給爸爸和表哥
我要送給平常和我很要好的人
我送你和小司和美幸
甚麼啊  原來大家的情人節都很無聊啊
我可不想被生活在遊戲世界裡的人這麼說
說起來  你表妹也考上陵櫻了？
啊  考上了
因為家離這裡太遠
所以下個月就搬到我家來住
原本就好像妹妹一樣  交流方面完全沒問題
誒  這樣啊
不過和你比起來
不知道誰更像妹妹呢
我不都說了嘛  各方面就好像妹妹一樣
那麼小嗎？
可是能考上這裡
你表妹很聰明呢
我說  那叫自信過剩吧  不是在校生嗎？
因為  我的話肯定又是勉勉強強
考試嗎？
明年就輪到我們了呢
今年一年也都要用心啃書嗎
啊  真討厭
考試…
會怎麼樣呢
我還完全沒考慮過出路
你還是認真考慮一下將來比較好
啊  學問啊勞動啊這樣的詞在我的字典裡沒有呢
迎來這樣的將來的話  會怎麼樣呢
去做為了興趣和實際利益的遊戲設計者嗎？
只能在Comiket賺到錢的同人漫畫家嗎？
或者是擅用探求心的策劃嗎？
不  也可能是通過Pinpoint來讓人氣沸騰的作家吧
比較熟悉電腦所以也可能當網頁設計師嗎？
比起整體故事來靠小捏它來吸引人的作家也…
難不成會升學…
怎麼全都是一樣的情況啊
甚麼？
What？
Star！
怎麼了！
店長！那個傳說中的少女A又來了！
甚麼！？
上一次我們徹底失敗了呢
店長！
今天難道不該讓那傳說中的少女A到達那名為收銀台的終點嗎？！
Giro
看起來正在煩惱著
哼哼哼  那麼這份煩惱  就由我們來解決吧！
大家聽好了！大聲跟我喊！
是！
很好！我們上！
哦！
我們上！
哦！Kero！
哼
店長  由我去打探今天傳說中的少女A購物的目標
好的  拜託你了
漫畫新刊有嗎？
有  Keroro第14本是也
好  把商品的高度調整到傳說中的少女A正好能拿到的位置！
再配上宣傳冊！
Tama
配備完成！是也！
好的  暫時觀察動向
另外在傳說中的少女A到收銀台的路線上
把暢銷商品佈置好！
瞭解！是也！
哎
店長！傳說中的少女A的購物目標不是漫畫！
甚麼！
店長  目標轉向DVD了
好！慎重起見
為了保障傳說中的少女A儘快到達DVD新作區
把其它道路進行封鎖！
瞭解！是也！
啊  不好意思的說
Tama～  Tama～
哎呀  非常抱歉
Gerogerogerogerogero委員長
Tamatamatamatamatama委員長
不錯不錯
店長！
我們…終於…
取得勝利了！！
我今天終於成為人生的贏家了！
諸君！今天我們應該把酒同歡啊！
是的！…是也！
唉
居然是佯攻！
啊——！！！
這樣的話看我最後一招！
來  把那個不買就後悔的超稀有廢盤DVD拿到我面前來
店長  她向櫃檯移動了
好的  不錯！
嗚～  令人感動的場面！
現在我心中聽到了勝利的掌聲！
太棒了！是也！
1785日圓
啊
啊  少了三塊錢
不好意思  請放回去吧
還會出場的哦！
Lucky★Star
幸運頻道！
大家好Lucky！
Hi  今天也精神百倍地為大家放送
時間過得真快  幸運頻道已經到了第十三回了呢
Hi  我是大家非常熟悉的主持人小神晶
而且～
大家好  我是晶小姐的助手白石稔
雙  雙  雙鑽頭…
請多關照
是啊  這回我們是第十三回突入了
雙  雙  雙鑽頭…
雙雙雙雙雙鑽頭…
總覺得  如果用富士山來形容的話
雙  雙  雙鑽頭…
就是爬到了半山腰了的感覺呢  晶小姐
雙雙雙雙雙鑽頭…
啊  富士山？半山腰算個啥
打個車去一下子就到山頂了
啊…這倒是沒錯啊
雙  雙  雙鑽頭…
啊  對了  我曾經爬過一次高尾山呢
（高尾山：位於東京都八王子市，海拔599m）
雙雙雙雙雙鑽頭…
啥  比起那個不是還有更引人注目的東西嘛
說得也是呢
雙雙雙雙雙雙雙雙雙鑽頭…
哎呀  該怎麼說呢
晶小姐的雙鑽頭真是棒極了啊
啥啊  哪兒好啊
誒…象卷貝一樣咕嚕咕嚕地…
啊？！
不…不是…啊！
雙…雙…雙鑽頭…
對了  今天是特別企劃《幸運星人物手辦化》的結果發表日
那麼就請晶小姐馬上為我們發表結果吧
呃  決定人氣手辦化的人物是泉此方小姐
（幸運星人物手辦化計劃  結果發表）
啊…晶小姐  請認真發表啊
恭喜！
唉  早就知道是這個樣子還搞甚麼啊  真無聊
不不不不…
是是  反正製作層的人都覺得比起這個板塊本篇的製作更為重要
沒有那種事的對吧  嗯嗯
看嘛  製作人的位子是空著的嘛
是是  不管多少次都還是要給他騙
反正被人背叛這碼子事兒俺早就習慣了
「被騙」這種話聽起來可不好聽啊
話說回來
你小子該不會是在妄想著自己的手辦製作出來而在那裡邪心四溢吧
哎呀哎呀  完全沒有完全沒有
呃  這次的手辦定為了泉此方小姐
以及在本節目中閃光奪目的白石稔的手辦…啊！？
這在搞啥子嘛！？
誒…那個…
啊  又到了說再見的時候了
就是這樣  今後對本節目的感想  鼓勵以及意見
請大家盡情盡情地發表吧
我們會在主頁接受您的盛情哦
是吧  晶小姐…
我閃了
誒…
喂喂  等一下！
再…再見嘍～
晶小姐  請等等我…
好  同志們來集合
雙…雙鑽頭…
ズンズン
鋥鋥
啪啪
（毫無意義的打拍子）
ズンズン
鋥鋥
啪啪
（毫無意義的打拍子）
ズンズン
鋥鋥
啪啪
（毫無意義的打拍子）
ズンズン
鋥鋥
啪啪
（毫無意義的打拍子）
WAWAWA
WAWAWA忘れ物
忘忘忘忘記的東西
俺の　俺の忘れ物
我的　我忘記的東西
あの日あの時　置き去りにした
那天那時　於此放置的
記憶の破片
記憶的碎片
（啪嘰）
（啪嘰  啪嘰）
消えちまったのさ
消失不見
あの娘と共に
跟隨她一起
紅い夕日が　やけに眩しい
夕陽特別鮮豔
（吵死了）
（千萬別看他）
恋の城ヶ島
熱戀的城之島
（爽快地同意出演的情侶↑）
馬鹿な奴だと　笑ってをくれ
你就笑我笨蛋吧
それが俺には
那對我來說
（咂啪——）
（跨越不了的障礙）
お似合いさ
非常適合
だけど　ルルルル
但是　嚕嚕嚕嚕
（跨越不了的障礙）
ルルルル
嚕嚕嚕嚕
時には優しく抱いてくれ
偶爾也溫柔的抱抱我
（白石  難道你！？）
（很沒自尊的）
那麼  下集的Keroro軍曹是？
呃…不對！應該是「下集的幸運星是？」才對吧！
Gerogerori～
我輩想到了一件好事情
現在的日本動畫可謂是全球性的動畫產業
利用這個給藍星人洗腦的話  就可以一下子完成侵略藍星了是也
軍曹大哥真聰明的說～
哼  無聊
軍人就給我像軍人的樣子用武力去征服Giro！
給我閉嘴  你這紅木桶！
唔哇！
現在是掌握情報的人掌握勝利的時代是也
也罷  Giroro你那老舊腦袋應該是不會理解的
你再給我說說看…！
就是這樣
下集
「同在一間屋簷下」
敬請期待的說～
Gegero～