好！那麼就開始吧
準備出發
呼嘎
給我認真地開場！
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
Rcat
djhmojt
斎藤千和命
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
lovecandy
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
lovecandy
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
說起來
今天就該穿夏服了
此方可能還會穿著冬季制服來上學
每一班至少都有那麼一個這種人
姐姐  早安
嗚哇  沒想到身邊就有一個
各式各樣的人們
糟了
忘記參加THE TEL的回函抽獎活動了
(THE TEL：全名「THE TELEVISION」，由角川書店發售的一本介紹日本TV情報的雜誌)
切  這次的獎品我還蠻想要的
(戀愛的圍裙「戀のエプロン」是朝日TV的一個節目，第二話也有出現過)
「戀愛的圍裙」裡的圍裙
你的愛不夠呀
啊？
因為小鏡的愛不夠所以才忘記的
不是啦
因為最近都忙著學生會還有準備考試
不不  那都只是藉口
我從來就沒忘記過
別把總是只想著玩的你和我混為一談！
而且你的說法讓我很不爽
啊哈
抽獎要怎麼才能抽中呢？
一言蔽之
就是「愛」
啊  反正我就是個沒有愛的女人
不過  要是像平常那麼寫的話
本來能中的也中不上呢
此方你是怎麼寫的？
那自然是用能中獎的方法寫
怎樣寫？
字寫的漂亮是基本中的基本
要寫成讓挑選的人禁不住想取出來的樣子
比如說？
比如——用螢光筆把明信片描上邊
啊  這樣很搶眼呢
再畫上一幅畫當禮物
畫啊
不一定畫得好呢
對於這樣的人來說
就要多寫一些回信了
嗯  那樣的話沒問題
不過
無論回多少張
都不能用印表機  必須要一張張用手寫
然後一次發出100張
100張！？
100張是理所當然的喲
那是一大筆錢啊
要得到想要的東西哦？
熱情和投資都是必要的哦？
不過  有時候直接買的話反而便宜吧？
這世界上有些東西是用錢也買不到的哦？
唉
要放100張進郵箱嗎
不是要一次全部寄出
而是一點點  一點點寄出去
而且日期必須分開
誒
因為數量太多的話有時候就會被負責抽選的人直接拒絕了
反正呢  有時候太貪心也不好
有時候又正好相反
那怎麼辦才好
所以說是「愛」啊
好好
總而言之想被抽中的話  就多看看報紙裡的傳單和雜誌廣告
找那些感覺能被抽中的寄去就可以了
中獎的可能性很高
嗯  我會試試看的
在那裡有愛嗎？
唔
小鏡和小司
雖然是雙胞胎卻不相像呢
啊  因為我們是二卵性雙胞胎
所以會有一般姐妹的差異
一卵性的確會很相似
但雙卵性在容貌  性格上都會有很大差異
原來如此
小司的確還蠻悠哉的
小鏡就比較兇暴
你說甚麼！？
髮型或者緞帶弄成一樣的也許會很合適
此方醬～
不行呀  小鏡不能變可愛系
吵死了！不要擅自妄想然後講些沒禮貌的話
有過心靈感應嗎？
啊？
你看啊  雙胞胎就算分開養育
不知為何生活習慣  選擇戀人的標準卻都一樣
還有結婚對象也是雙胞胎之類的
還有
在一方遭到危險的時候另一個在完全不同的地方卻能察覺到
奇妙的體驗真的有好多呢
所以說  你們也有心靈感應嗎
來試試看吧
嗶嗶～甚麼的
你漫畫看多了吧
茉奈佳奈也是～
(まなかな：日本著名雙胞胎電視明星)
茉奈佳奈？
她們兩個多少也有些差別
順帶一提  茉奈是熱心的性格
佳奈是樂天派
而且唱歌的時候聲音也有點不同
說起來茉奈佳奈一直當自己是二卵性雙胞胎
但是最近發現實際上是一卵性的
誒？真的嗎？
要那麼吃驚嗎？
一卵性二卵性的定義  最近改變了啊
那麼說  小鏡和小司也是一卵性了
兩人的共同點…
你們都喜歡點心對吧
嗯  很喜歡
還好
兩人都是左撇子
嗯
是啊
喜歡的顏色是？
白色吧
黑色
和心靈的顏色是一樣的呢
你說甚麼！
好像一說起雞蛋香腸之類的事情肚子就餓了
(日文裡雞蛋的漢字就是“卵”；雙胞胎「そうせいじ」的讀音類似香腸「ソーセージ」)
誰也沒在說食物
嗚哇  好悶熱
稍微擁擠點溫度馬上就上去了
也到這種季節了啊
好熱
空調還沒開嗎
喂…喂
好熱～
瓢蟲的森巴舞　朋克版
泉　宗次郎
此方
經過漫長的時間培養感情，
在不久將到來的6月○日，
我成實清隆和小早川唯
兩人決定結婚。
(瓢蟲的森巴舞「天道虫のサンバ」：於1972年發售的一首非常古老的結婚歌曲)
我的表姐這個月就要結婚了
哇  是六月新娘呢
真好啊
這～種
潮濕又昏暗的季節
為甚麼會代表幸福呢？
你們問為甚麼六月結婚就會幸福嗎？
嗯
Juno
一般來說六月的「June」是源自羅馬神話的女神朱諾的名字
而朱諾在古希臘神話中是名為赫拉的女神
專門掌管婚姻與生產
所以  據說在屬於赫拉月份的六月結婚的人就會受到祝福和守護
不過赫拉是宙斯的太太吧
是的  沒錯哦
說到赫拉就給人一股強烈嫉妒心的印象
果然還是感覺不到幸福啊…
結婚典禮上  穿婚紗好還是和服好？
我的話就選婚紗
從小時候就一直憧憬著
唔  我也選婚紗好呢
不過和服也不錯呢
唔…
兩種都想穿上試試
最近好像也有迷你的  彩色的呢
迷你婚紗嗎？
裙子上有許多褶邊裝飾的設計似乎很可愛
夢想多多  褶邊多多
(這句出自愛天使伝説ウェディングピーチ的OP1「夢見る愛天使」，
其中第一句就是這個「夢がいっぱい、フリルいっぱい」)
對吧
小司是Angel Salvia
(Angel Salvia「エンジェルサルビア」：
愛天使伝説ウェディングピーチDX中登場的角色之一)
不過看髮型的話就是Daisy吧
(Daisy「デイジー」：即エンジェル?デイジー，同樣是愛天使伝説ウェディングピーチDX中
登場的角色之一。造型就是“上半身穿黃色服裝下半身迷你裙”)
就決定上半身黃色下半身迷你裙了
小司你很適合迷你的東西哦
真的？
衣著雖然重要  但是也要看對方是甚麼屬性
是青梅竹馬的朋友還是大小姐類型
要做出選擇真是煩惱啊
一邊有大量陪嫁
而且還能使用○和×的魔法
(這裡被消音的魔法是「ベホイミ」和「イオナズン」，出自DQV～天空的新娘～。
遊戲中主角結婚候補者之一的芙羅拉「フローラ」能學到這兩種魔法。而且遊戲劇情中如果
選擇和她結婚之後會從教會那裡獲得一大筆資金援助，「有大量陪嫁」的說法就出自這裡)
但是慎重選擇的話
當然是比安卡啊
(比安卡「ビアンカ」：DQV～天空的新娘～中的角色，
主角小時候的青梅竹馬，結婚候補者之一)
哦  小鏡
意外的純粹呢
我還以為你肯定會選擇有錢的那一邊
唔  無法吐槽嗎
我來啦  此方
之前你借我的遊戲
我有些不明白的地方…
哦  停下來  小鏡喲
那種東西要自己攻略才有趣吧
唔  說的也對
對對
就是說
明白了自己來做的意義
此方今後也會自己來寫作業嗎
唔
哼
漫畫還有廣播劇中的偵探
總會奇怪地撞上殺人事件呢
柯南還有金田一之類
不這樣的話  就成不了故事了嘛
這樣嗎  難道沒有普通的事件嗎？
普通的？
為了尋找失蹤者而奔波於日本各地
感覺跟蹤類型的也相當有遊戲性呢
既有緊張感也有懸疑風格
是啊
接受那些懷疑妻子紅杏出牆的丈夫的調查委託
(「我說，這不是一般沒工作的三流偵探才做的事情嗎…」by 某白)
還有尋找走失寵物之類？
沒錯沒錯
不過  看那種東西有意思嗎
唔  我想完全不會有趣
對吧
還有就是
現實中發生的案件
並不會像漫畫或廣播劇中那樣使用精妙的犯罪手法吧
嗯…
的確沒怎麼見過
指紋的偽造  捏造  消除魯米諾反應甚麼的
(luminol，又名發光氨。可以鑒別經過擦洗、時間很久以前的血痕)
就好像在描寫科學搜查背後的那種
不過  太過真實的話會出現模仿犯吧
而且還有報導規制之類…
啊  你說那個啊？
像這種難以調查的案件都會不知不覺地結束
最後變成懸案…等等
這從各種意義來說都不好吧
最近經常下雨真討厭呀
是啊
以前還是很喜歡下雨的說
雨天會淋濕東西
衣服也不容易乾  我蠻討厭的
此方你為甚麼喜歡呢？
因為  棒球比賽的轉播會中止
這樣我就能正常的看動畫了
原來如此…
真是此方的風格呢
不過現在有圓頂的球場卻增加了…
Lucky★Star
怎麼了
在漫畫裡面經常看到
笨笨的角色和聰明的角色就讀同一學校
你給我差不多一點
(這個場景是庫羅馬帝高校…砸地板)
吵死了  離別少女都已經隱退了
好好想一下的話真是不可思議
說起這個的話
在最近的動畫裡
老師和學生的年齡經常被設定成一樣的呢
仔細想想甚至是完全相反的感覺
老師
甚麼？橘○同學
(這個場景是EG新房的「PaniPoni Dash!」，中譯「不可思議的教室」
背景上那個是有名的捏它黑板，上面還寫有「Lucky☆Star Dash!」)
實際年齡和身體年齡成反比的存在
不管是哪個時代哪個世界都是被追捧的喲
搞不懂
不可以對那一點抱有疑問哦
倒是偏差值差異明顯的學生卻在同一學校
(偏差值是用來表示一個人學習能力和其所在集體的平均值之間差異的數值)
不管怎麼想都很奇怪吧
是啊  我也是對那個深有同感
雖然這麼說有點那個
但此方你還真能考上這所學校啊
你不是擅長臨陣磨槍嘛
難道這也是考試前臨時抱佛腳？
甚麼  難不成真的是那樣
沒有啦  這個倒沒靠臨陣磨槍啦
嚇死我了
不過沒想到你還真的會念書呢
DS上面有出考試遊戲之類的東西嗎？
因為老爸開了個條件
D級學校的話是Pippin
(Pippin，3DO和PS2都是遊戲主機的名字，後面兩個應該都比較熟悉就不說了。
Pippin是在1996年由蘋果公司設計和Bandai公司授權生產的遊戲主機。
不過因為比較失敗所以沒多久就在業界消失了，順便值得一提的是，
那臺主機是世界上第一臺能連上網際網路的遊戲主機)
C極學校的話是3DO
B級學校是PS2之類
此方爸爸…你還真瞭解怎麼控制自己的女兒啊
我一直在想
小司也念這所學校才是最不可思議的
怎麼可以把這難以啟齒的事情說得這麼明白
(此遊戲畫面為SEGA的格鬥遊戲「VR戰士」，上一話也有登場過…
「不過這遊戲，有發售PS2版嗎？」by 某白)
太好啦～
可惡  玩格鬥遊戲沒法取勝
練習的數量差距太…
格鬥遊戲以外也儘管放馬過來
呵呵  這樣好嗎
那麼  下一個
用問答遊戲決勝負
怎…怎麼會
比知識的遊戲竟然輸給了此方
不敢相信
難不成這傢伙把出題規律都記住了嗎？
玩遊戲時的記憶還是一如既往的強
接下來玩甚麼？
不要亂翻
咦  奇怪了
我記得有個很簡單的Party Game來著
為甚麼你會對別人家的遊戲瞭如指掌？
那個的話小鏡也許會贏哦
很假哦～
小鏡  你從剛才開始就沒吃點心
平時吃得很多啊
沒甚麼特別的理由啦
我懂了  這是為了對應夏天的減肥？
我才不會那麼做呢
明明沒甚麼可以展示泳裝的對象
吵死了  多管閒事
說起來你們兩個是七夕生日吧
馬上就是生日了呢
是這樣
此方你還記著啊
嗯
17歲了啊
說到17歲就是「前危」了啦
「前危」會怎麼樣呢？
就是說在「本危」到來之前的時候
身邊開始發生一些不好的事情的一年哦
一想起馬上就要到生日了
就慢慢變得不安起來
Power stone
所以不知不覺就買了許多驅魔避邪的商品和護身寶石
好像挺有趣的
是啊
買著買著就感覺…
應該說  我家也有自暴自棄護身符…
啊  不
消災護身符…
(自棄糞（自暴自棄）和厄除け（消災）兩者日文相近)
自暴自棄護身符嗎…呵呵
就好像是
「行了  安產也好交通安全也好都一道交給我來吧」的感覺
好好…
啊  對了對了  你們的生日是馬尾辮日知道嗎？
不  我不知道
不過為甚麼是七月七日
據說因為七夕的織女就是馬尾辮
好像太勉強了
嘿嘿
但是有正式的日本馬尾辮協會
每年都召集紮馬尾辮很好看的名人舉辦日本馬尾辮展
誒  這樣啊
不過馬尾辮感覺和甚麼人都很配
真的是這樣嗎
我的頭髮是最短的
剛剛夠吧
不過短短的馬尾很可愛呢
此方你很合適哦
平常這樣也沒問題
這樣嗎
嗯  是的
姐姐也…
我說小鏡啊…
行了
我明白了  摘下來好了吧
好像武士一樣有男人味…
真是對不起了啊
醉漢啊  不是經常把領帶繋在頭上嗎
那有甚麼意義嗎？
啊  那個？
那不是解開領帶  然後想從頭上摘下
(此處醉漢是動畫《あたしンち》(我們這一家)中的爸爸)
但途中卡住了嗎？
而且要說的話
一定會提著紙包甚麼的才給人感覺不自然
紙包是指？
在Dorif裡加藤茶所拿的那個
(Dorif：指「Dorif大爆笑」，富士電視臺的一個娛樂節目。
加藤茶(也叫「カトちゃん」等)是節目中一個演員)
有點聽不懂了
現在說起醉漢
想到的肯定是頭上掛著領帶手上提著個紙包這種造型呢
對吧？
織女和牛郎
今年能見面就好了
閃光閃光閃光～
自暴自棄護身符要是靈驗了就好了
不用你操心
COMP祭  點數的讀者贈獎活動！
(月刊comptio上定期舉辦的限量商品販賣活動)
說起來  你一直在收集點數卡
有用過嗎？
嗯？沒有用過
誒  那為甚麼專門的去…
你不覺得如果有喜歡的作品推出周邊的時候
就會盲目的去追求嗎
作為Fan來說  作為收藏家來說
怎麼說呢  不拿來用的卡片
怎麼可以拿來用！要好好保存起來啊
一看到不愛惜的人就忍不住想發火
這種道具是不能拿來用的哦
更別說是拿到拍賣場或者商店裡賣掉了
這不僅對於Fan來說
對於收藏家來說也是不合格！
唉  你也沒必要說的這麼熱血吧
在我看來  至少需要三張
一張做永久保存  用專用的盒子存放
另一張是偶爾拿出來看看的觀賞用
還有一張呢？
布教用
那是甚麼？
小鏡對你想要的東西
有沒有那種總之同樣的東西還想要兩到三個那種感覺？
對對  你不會啦
反正我是個宅人
很奇怪啦
不  我其實也能理解你所說的啦
小司也挺受男生歡迎的  不過沒聽過這方面的傳聞呢
小司還是稍微普通了點  不怎麼顯眼嘛
不是因為有個可怕的姐姐在護著她嗎
你說甚麼來著？
與其說我普通
倒不如說此方和美幸你們太有個性
美幸才是  知道很多事情很博學  人又漂亮  身材也好
還是眼鏡娘屬性  討厭牙醫  遲鈍娘  天然呆…
喂喂
中間怎麼開始變奇怪了？
不過說起來美幸也沒甚麼傳言呢
因為太漂亮了  所以難以接近吧
應該不會吧
美幸人溫柔  又愛照顧人
是呀
而且被告白過許多次
可是都被拒絕了
被拒絕了嗎…
啊  應該是有沒有注意到是告白
那倒是有可能
美幸她人很遲鈍
旁敲側擊的說法是不行的啊
真是沒用啊  你們班上的男生
難道就沒有哪個傢伙有實力火熱地表達自己的心意去攻陷美幸嗎
應該沒有吧
因為我們班上的狂熱者很少吧
啊？
美幸這樣的類型適合「部分狂熱者向」吧
狂熱者啊
哎呀  已經是這種時候了
我也差不多該走了
誒  是嗎？
大家不用在意我  請繼續就好
那麼  我先走一步
嗯  再見
拜拜
之後  接著說這個故事
那個人實際上——
啊
啊…啊　對不起
成功啦！
非  非常抱歉
沒事沒事沒事
也會有的啊  我以前也做過這樣的事
我也有過
大家都做過一次了
此方也做過吧
沒有
啊
剛才的那個就是所謂的一種「萌點」
唉
美幸～
GJ！
Lucky★Star
幸運頻道
大家好Lucky
Hi～  今天也精神飽滿QQQ地開始我們的幸運頻道～！
我是主持人小神晶  那麼？
啊  我是擔任晶小姐助手的白石稔
請多指教
好好
這樣兩人合作播送  鏘鏘
今天已經是第三回了  白石先生感覺如何了？
已經習慣了嗎？
這個嘛…  還差一口氣…真是慚愧
唔  總感覺白石先生還沒有向晶敞開心扉呢
而且今天似乎坐得比平時離我都遠
誒？
這難道就是心靈間的距離嗎…
…可惡
啊啊  絕絕…絕對沒有那種事情
移動…
Hi～今天也要閃亮開場哦～
其實  今天將要推出對於Fan來說是非常值得高興的企劃哦
居居居然是——幸運星各位主要角色的介紹第一彈～
梆梆梆梆
好的  這次要介紹的是  高良美幸
這個  身為班長容姿秀麗  品行端正  頭腦明…
念「明晰」
明晰…
文武全才  完美超人
白石先生
你認識美幸小姐的吧
那是毫無疑問多此一問的了
真不錯啊  美幸同學
首先是那副眼鏡
還有人也很漂亮
平常那樣的美女  總讓人感覺有點難以接近
很難想像  事實上她是如此地平易近人呢
咦～廣播裡咋沒見你如此滔滔不絕的咧…
誒？
唔…談起美幸小姐就停不下來了嗎
啊  不不  並沒有那個意思啦…
算啦  高良美幸小姐？  這樣叫的嗎？
就是所謂的美人角色？  而且是巨乳？
缺點也是萌點之類的？
真好呀  不是常說靠臉蛋的美女系角色
晶小姐  不  那個…
總是很受部分狂熱分子的追捧
不  狂熱分子說得有點…
不過呢　說到狂熱分子追捧
我也可以對抱有這類思想的羅莉控們…
真可惜～
已經是道別的時候了
那麼  今後大家還有甚麼要問晶的問題  以及對晶的激勵
或者對節目有甚麼感想的話就儘管寄明信片來  Please
啊  那麼下話敬請期待
再見～
實際上她是個怎樣的人？
啊  就是那樣子的人了
騙人  天曉得她背地裡
是不是成天從鼻孔裡「噗哈～」地噴出白色煙霧啊
呀  你以為人人都像晶小姐您嗎  不用操心啦
噗～哈～
很有趣呢
真是很獨特的曲子呢
我覺得差不多該唱點一般人也能聽明白的曲子了
啊  下一首的話  小鏡你是知道的
誒？
聽前奏來猜猜吧
不會又是奇怪的歌吧
啊  這是甚麼來著？
不知道
小鏡  正確答案是？
…啊  全金屬啊  全金屬
誒
而且是小鏡你最喜歡的「Fumoffu」！
是這樣嗎
只…只是讀過小說而已
(本回ED《それが、愛でしょう》出自全金屬狂潮2(Full Metal Panic Fumoffu)的OP，
原唱者為下川みくに。順帶一提全金系列也是京Ani的看家作…)
例えばね　涙がこぼれる日には
譬如在那個忍不住流淚的日子
啊  此方好熟練
也能發出很成熟的聲音呢
不過是單純的模仿而已嘛
その背中を　ひとりじめしたいけど
能獨自依靠在那個背後就好了
那麼  小司和美幸要唱甚麼
啊  要唱甚麼好呢
我也不是很清楚
優しさは時々　残酷だから
但溫柔是時隱時現的　因而更加殘酷
甚麼都好啦
此方都這樣了
我們也挑自己喜歡的曲子來唱好了
歌…那我來找找看
我對唱歌沒甚麼自信…
求める程　こたえを見失う
越是尋求　越是得不到回應
沒事沒事
反正聽的人只有我們
你就放開唱吧
這樣嗎  那…
雨上がりの街　虹が見えるなら
雨後的街道　如果能看到彩虹的話
今　歩き出そう　何かが始まる
現在跑去外面的話　會有甚麼即將開始呢
那麼  下集的幸運星是？
我是小司
那個啊  前幾天我曾經笑的快岔氣了呢
早上上學…啊  已經到時間了？
下集  「幹勁的問題」
敬請期待