啊  三年B班
黑井老師～
行了  行了
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
曖昧3CM  那就是口奈的意思嗎？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包裝…沒甚麼不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
好好做  使勁衝
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  喲
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流著汗的山谷讓Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt 白い流星
なんかダるー　なんかデるー
有甚麼要上來了～  有甚麼要出來了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我愛你～  哎呀有一個弄錯了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
煩惱小子～  高單杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜譜～  別給我太過分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那個飛在天空渾身發熱的
校對
Rcat
白い流星
ever silver
電車色狼
无名之詩
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所謂的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃驚的人只有我？  豬骨掛麵再來一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
Tiger Soldier
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  應援團
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  櫻桃餡餅
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  歡迎會
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆發
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化驚呆
大いに歌ってシレンジャー
放聲高歌吧  風來人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最後的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因為是水手服←結論
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎麼辦？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在沒做之前都要猶豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  盡興吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
我說小鏡  喜歡巧克力威化嗎？
喜歡是喜歡…
這樣啊
那這個送你
（看造型應該是「神羅萬象巧克力」）
哦  Thank you
我不客氣了
還有很多哦
剩下還有很多不用客氣
慢著慢著  哪來這麼多啊
哎呀  因為食玩嘛
因為總抽不到想要的所以就用了大人買法
（所謂大人買法（大人買い）就是憑藉大人的經濟實力
購入以小孩子為銷售對象（附帶玩具）的零食）
還真是存在啊
眼裡只看到獎品卻當點心不存在的傢伙
各有特色
狐狸
然後…松鼠
狗
你這突然是在講甚麼啊
不  只是在想把大家比作動物的話會是如何
因為我比較喜歡惡作劇所以是狐狸
小司就同印象一般是小狗
小豐因為是小動物系所以是松鼠
原來如此
那麼你就是想說我像老虎啦大灰狼啦之類的對吧
不  小鏡是個容易感到寂寞的人  所以也許是兔子也說不定哦
雙馬尾好像耳朵
那實在是有點太令人害臊了  快別這麼講了
真有趣呢  其他的人會是甚麼樣呢
唯姐給人精神十足的印象  應該是豹子吧
岩崎同學冷靜又帥氣  是鷹吧
美幸給人感覺飄飄然的  總覺得有些軟綿綿的樣子
應該是羊吧？
Fumoha
（居然不是BON太君的Fumoffu？）
不對  美幸不管怎麼看都是牛啊
在這方面
啊…是嗎  你這大叔心
昨天在此方家看了她小學時候的文集哦
呀  是這樣嗎
不過啊  此方雖然看起來吊兒郎當的
在這方面倒是出人意料地認真寫呢
因為爸爸說「要好好保存起來」的
不過更讓我吃驚的是「將來的夢想」
還寫了獸醫啊律師啊這些普通職業呢
是這樣啊
不過每年換個夢想也是此方的作風了
看到這些  就能想起當時迷上的遊戲漫畫都是甚麼了
（當時看的是「迷糊動物醫生」和「逆轉裁判」呀）
啊  原來如此  是這麼回事啊
結果還是那樣啊
不過也有在希望從事的職業上寫「新娘」的人呢
雖然不是職業
那還真是可愛呢
不  我說小司  這是在說你啊
誒？
是…是這樣嗎
所以才說你天然啊
天然又沒自覺的人真多啊
我記得好像不是那樣…
也許真是這樣子呢
話說在前面  美幸你也是一樣的哦
誒？怎麼了嗎？
美幸你裸眼視力多少？
0.1都不到哦
這樣啊  聽說吃藍莓對視力有幫助哦
是啊  其它富含維他命A的比如胡蘿蔔  菠菜等綠黃色蔬菜
（綠黃色蔬菜：營養學上指胡蘿蔔素含量多的蔬菜）
富含維他命B的豬肉
芝麻  肝等含有豐富蛋白質的食品對眼睛都很好
還有鐳射治療也成為過話題…
哦
不過我還是沒有去嘗試的勇氣
還有在電視上有看過視力鍛煉之類的
你知道的真多哦
不過  其實有很多  我只是聽說了其中幾個
但是既然知道這麼多方法  為甚麼美幸的視力沒有恢復呢？
誒？因為就算知道也不怎麼去實行…
為甚麼不實行？
這是…
為甚麼呢？
嘗試著做做看嘛～視力鍛煉之類的
現在嗎？
這個嘛  首先閉上眼睛  猛地睜開
然後  臉就這樣保持不動
僅把視線像這樣子  左右上下動一動
美幸！臉！臉也一起動了
好奇怪啊
好啦  已經夠了
好像眼睛更累了
反而讓眼睛變得更差了吧
那個  此方
「萌」是甚麼
你這麼正經地問我啊
雖然是對於喜歡的東西的感情表現
詳細的我也不知道呢
甚麼嘛  你半懂不懂就拿來用啦？
總之我認為  能自然的理解到這個詞彙的就不是宅嗎？
真是無所謂的事情  我算是明白了
世界狗狗特集噢！
太棒啦！
（「だっふんだ！」娛樂人志村けん自創單句，死語）
小狗真可愛呢
爸爸  我們家也養一隻吧
喂喂  小司  雖然單純地說起來很輕鬆
教育散步餵食  還有其它方面你都能照顧好嗎
小狗長大後的樣子與小時候相比也是會改變的哦
它又不是件東西  你有養育一個生命的自覺嗎
是…是啊  不好好考慮一下是不行的呢
說…說起來  姐姐真清楚啊
這個  終究說起來還是我太單純
所以查了很多…
你看嘛～此方
你不是喜歡這插畫嗎  讀讀看
（這本輕小說是「君の居た昨日、僕の見る明日(1)－STARTING BELL－」）
我懂了啦  真吵死人了
臉別湊那麼近
盯～
那個  怎麼了
只是在想你看到哪裡了
小佐野已經出來了嗎
不  我還沒有達到那裡
（「まだその域に達していないので」出自山本被撤下監督時候的通告文）
好啦  快點來看吧
今年選舉真多  真頭疼
這樣啊
哦  怎麼這副表情啊
備考生應該乖乖回家復習
啊  老師
是關於討厭選舉太多的話題
甚麼啊  突然說起這個來
因為有選舉節目  通常節目的播放時間不是改變了嗎
前段時間的初次播放竟然突然提前了四小時
（指腦殘星在千葉電視臺播放時，一話和三話因為選舉而提前播放四小時的事情）
而且  還在節目內播放選舉快報
由於播放選舉的字幕  害得畫面也變小了
不過…怎麼說來著  選舉節目也能成為時事問題的學習機會嘛
別光說動畫動畫啦
而且  不管是否選舉放送時間也會改變
K1有時候不也會超出規定時間嗎
（K1是日本舉辦的綜合格鬥賽事）
泉不是喜歡格鬥技嗎
（出自超級機器人大戰W  全金屬狂潮  ARX-7  Arbalest）
雖然是經驗者  但並非是我喜歡的！
（某軍曹最常用的武器啊）
（果然，有Arbalest，Venom也該出來了）
就算是動畫  不還有特別篇之類的嗎
My honey
但是  就算有延長
但不會給之後的節目添麻煩  所以沒有問題！
誒  備考生不要去關心那些事情
快去念書！！
（λ driver攻擊）
果然最後一定要是力技啊
久等了
此方她沒有帶傘
至少看一下天氣預報嘛
要不要學男生那樣不怕淋濕冒雨回家呢
不過為甚麼男孩子就算淋濕了也不在意呢？
不是因為不怕胸罩顯露出來嗎
原來如此
雖然有點道理  但別那麼大聲的講出來
至少也要有點羞恥感吧
就是這樣  你們誰借我把傘吧
也好  我們兩個一起回家  回去用一把也能湊合
感激不盡啦
你沒有放傘在學校嗎  明明書都放學校了
不  在這之前都是有的
用了一次就一直忘記再帶來了
因為沒有習慣
偷懶一次  就再也不會做了嗎
（「MUNTO(ムント)～時の壁を越えて～」中的雀和一子）
我說小雀  慢點
說起來  自己穿著長筒靴和雨衣的話總覺得很難看呢
是啊  感覺很孩子氣呢
不過畫出來為甚麼又那麼萌呢？
（小神晶亂入=w=）
我哪知道
Lucky★Star
嗨  此方
早  …怎麼了  小司
這個月的手機話費太多被罵了
手機甚麼的我很少用  所以一直都是基本話費哦
這樣啊
很經濟吧
雖然說很經濟
但基本不用的話  那每月的基本話費本身反而很浪費呢
小事無需多提哦  小鏡
啊  是簡訊
「回家的時候買些雞蛋」
「我明白了  回去的時候和姐姐一起去」
那個啊  是母女間的交流嗎？
用簡訊的話  總覺得措辭用語都會嚴肅起來吧？
嗯  是能理解啦
不過習慣的話講話腔調會變掉哦
（後面那是1096？）
這個用了多久了？
1年了吧
普通能用多長時間？
2年換一次吧
電池的壽命大概就是這個時間了吧
我能撐到這兩倍  不  三倍的時間  就算拼了也要撐
（紅色有角三倍速中毒啊）
搞不懂你要拼甚麼
我很珍惜現有的東西哦
很愛惜東西的
你只是單純的扔在那裡不管吧
真是存在啊
對自己感興趣的大散錢財  其它方面卻小氣得要死的傢伙
姐姐  不好意思
借我世界史的課本吧
又來？真拿你沒辦法
來
下次要多注意哦
嗯…嗯  一會就還給你
小柊你妹妹還真迷糊啊
就是說啊  所以我就更要好好振作啊
不過不是有這樣的說法嗎
「因為有個可以依靠的人  所以就更容易鬆懈」
就是說小柊你的存在就是這樣子的啊
好像很有說服力啊
小柊  幾點了？
你眼前不是有鬧鐘嗎
哦  真的啊
小…小柊的起床兇暴傳說！
我先說清楚  這只是從桌子上掉下來摔壞了而已
（Lagoon Engine第五卷）
小司  漫畫我倒是不反對
不過你也得偶爾看看報紙  瞭解一下世事吧
呃…
嗯？
新…新聞好難啊
看的時候不知道換行後從哪裡讀起…
我就知道是這樣的
喂  那邊的人啊
唔  怎麼了
能幫我叫一下這個班的小早川嗎
就說 三年級的 泉來找她
好  好
小早川  三年級的泉前輩來了
有事嗎？姐姐
哎呀  在得知我年紀比較大後  急忙轉用敬語真是有趣呢
好可愛哦
岩崎同學個子這麼高  真好啊
哎？
為甚麼差了這麼多呢
我不清楚
不過也許是因為我常喝牛奶的原因
這樣啊  這是每天堅持的結果吧
不  人生沒有那麼美好…
比起身高  我更希望「別處」能長大一些
嗯？
今天因為下雨  所以改在體育館打躲避球
這種事情岩崎同學很像是會留到最後的那種人呢
看起來很強
我在內場的話總覺得也會留到最後
因為個子小所以不容易打中
同樣是留到最後  不過理由卻差很多啊
打中小早川同學的話感覺好像有些對不住
真可惜  被分到不同的隊伍裡面去了
我們倒是同一隊呢
嗯
岩崎同學很擅長運動  看起來又不會手下留情
好可怕呢
頭部…………允許範圍外
上半身……力量過重的話不好
下半身……摔倒受傷也不行
但交給別人又不知道會變成甚麼樣——
我停留在外場  所以沒關係的哦
太好了
岩崎同學  果然是個好人
那麼  小早川同學來攻？
嗯
那  岩崎同學是內場？
那麼  受…
…不對  是守啊
被保健委員攻擊了
沒事吧
話說回來  岩崎同學很厲害呢
全部啪啪地正確命中
這樣啊
動態視力和運動神經都很好呢
沒甚麼
哎呀  因為我太吵  所以生氣了嗎
不是啦  那是害羞了
是嗎  那樣的話就好了
不太明白呀
這樣啊
容易被人誤解的類型就是這樣啊
不瞭解那個人的話  得到的印象也不同呢
來到這邊後  有去哪裡旅行嗎
有啊  進行了聖地遊覽
聖地？
對  總之對日本三大聖地進行了遊覽
鐮倉  京都和奈良？
不  東京的秋葉原  大阪的日本橋以及名古屋的大須
（秋葉原、大阪市的日本橋、名古屋市的大須一起被並稱為
“日本三大電子商城區”，也是宅的聖地）
之後  還去看了附近的名勝景點
東京塔和淺草寺嗎
不對  是中野和吉祥寺
（中野：位於東京中野一個同人誌和二手宅向物集中地 被稱為OTAKU build）
（吉祥寺：位於東京吉祥寺新開的COSPLAY活動場地及OTAKU向餐飲店綜合大樓）
這個…
怎麼了
眼睛裡進灰塵了
不要緊吧？
忍不住就說出來
嗯  不要緊
這就是百合劇情吧？
不行！不能拿這種腐眼光去看朋友！
你好
好  快進來～
我現在去拿一些喝的東西
好多書啊
只有這種東西了
（GS美神裡的某角色？）
小日和也有這種時代呢
請殺了我吧…求你一口氣殺了我好了…
然後這是現在的呢
哎喲…
進步的很明顯呢
真的  很熟練呢
這幅畫  多少有點像岩崎同學呢
嗯
哦～  是寶塚啊!
(寶塚歌劇團，以清一色女性團員為特色。一切男性角色也由女角代演。
著名的櫻花大戰花組的創作原形亦出於此)
誒  這個是我？
這個是你畫的漫畫嗎？
嗯
誒～
畫好了的話要讓我看看哦
不行！不能拿這種腐眼光去畫朋友！
田村同學  要去少女之路嗎
嗯  是這麼打算的
少女之路是甚麼地方？
你不知道嗎？
嗯
我也是
啊  哎呀哎呀
少女之路嗎
少女之路就是從東京池袋站出來陽光大樓60的西側的地方
（少女之路：其實就是腐女街，名稱美化了啊）
在這裡有許多專售關於漫畫動畫商品的店鋪
被認為是與秋葉原差不多的狂熱者聚集的地方
不過  與秋葉原不同的是這裡女性客人很多
所以這條路就通稱「少女之路」
就是說  這是腐女子會來的地方
腐女子？
寫成「腐爛的女孩子」  念作「腐女子」
腐爛嗎？
呃…你這麼說的話也的確如此…
吞—下
看…看啦  三秒規則  三秒規則
五秒以內的話  細菌是黏不上去的
怎麼了  我甚麼都沒說哦
我最喜歡的肉丸子…
三秒規則呢？
呃  要看場合的
這次還是就算了吧
Lucky★Star
幸運頻道！
大家好Lucky！
嗨！今天同樣精神飽滿地為大家放送
縱橫天下的幸運頻道本次已經突入第十八回啦！
我就是大家已經十分熟悉的主持人小神晶的～說
然後是
大家好  我是晶小姐的助手
本次也要熱情飽滿地為大家服務的白石稔
下面  本次的主題呢
就是把包括前幾回在內一起登場的新人物
一口氣地向大家介紹
咚咚——
太多了
首先是  來到了泉家的此方的堂妹小早川豐
接下來  是她的同學岩崎南  田村日和  帕多里西亞·馬丁
以及鏡的同學日下部美紗緒和峰岸綾乃
就這樣變得熱鬧起來了
想必大家也都發現了
唔…擋到我了…
這些新人物已經在OP開場的時候登場…哎呀  飛了？！
喂…擋到我了！！
到底要抻到啥時候才叫到頭兒啊！
已經都十八話了吧  我到底啥時候能出場啊！
啊…這麼說來晶小姐
您不是已經出場過了嘛
那個穿著長筒靴和雨衣的可愛模樣
嗯…？！
不對不對  該怎麼說呢…
上周我與嘉賓兄澤先生暢談了一番
他說演員所需要的竟然是花  是存在感
簡直就是在形容今天的晶小姐
雖然只有那麼一瞬間
可是在我的雙眼中
「小神晶就在此處」的印象…
喂！
啊…是！
喂！！
啊…沒甚麼啦
哦  真遺憾  又到了說再見的時候了呢
就這樣  今後對本節目的感想  鼓勵以及意見
喂…
請大家盡情盡情地發表吧
我說…
我們在主頁和廣播中都接受您的盛情哦
那麼  再見嘍～！
給我把它關了！！
那麼  您怎麼了
你行啊…
不  不是那樣的啦
還發簡訊呢啊
不是啦  不是那個原因啦…
給哪兒發簡訊呢
沒甚麼  回父母一個…
找你啥事兒啊
沒甚麼  要是太晚的話就讓我回家去…
都寫甚麼了啊
沒甚麼  都說了那個是…
你倒說說看啊
哎呀  也就是…
ずっと探してたんだ　「運命の人」ってヤツを
偶一直在東張西望　找那個叫“命運之人”的傢伙
それはきっと君さ　根拠なんかはないけれど
那傢伙絕對就是乃　雖然偶還沒找到證據
君の笑顔を見れば　ありふれた日常だって
每每看到乃的笑臉　偶那平常的生活
輝くから不思議さ　まるで魔法かけたみたい
就會發出不可思議的怪光　簡直就跟啦魔法一樣嘛
愛しさも切なさも　君が教えてくれたね
乃讓偶明白了　蝦米叫可愛的女淫難伺候
どんな長い道のりも　二人なら怖くない
不管是多長的公路　兩個人一起闖就沒蝦米可怕的
今日という特別な日が　君と一緒でよかった
今天這個（每個月）特殊的日子　和你一起太好了
（請注意這次出演的婚紗娘是福原香織（小司的CV）…白石你GJ）
この僕の全てで君を　永遠に守るよ
偶會用全部的（工資）　永遠的守住你哦
I promise you...
好
雖然假聲有些失敗
不好意思  不好意思
我很感動
謝謝
那麼  下集的幸運星是？
我是日和
我是帕多里西亞
帕蒂  已經適應打工了？
嗯  沒問題的說
如果是帕蒂來招待的話
即使是第一次到店裡來的客人也能毫不緊張地享受吧
不  我是不會接待第一次來的客人的
誒  是這樣嗎
如果不是來了很多次  消費很多的客人的話  是不提供服務的
這是店裡的方針
意…意外的很嚴格呢
下集
「二次元裡體現著本質」
敬請期待