謝謝惠顧
終於 終於找到了 本月的熱寫GUY
還以為一輩子都見不到你了
太好了 真是太好了
剩下就是儘快回家
然後把這些女孩從袋子裏領出來咯
好疼
對不起 不要緊吧
太好了
不會有錯 是同行吧
「想要我吧 老實說出來吧」
「說 說什麼呢 才 才沒有那種事呢」
「你以為我都沒注意到你的視線嗎」
「我是不介意的哦」
為什麼
為什麼一個女孩都沒有!?
泳裝在哪里 胸部在哪里 裸體跑到哪里去了啊
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
Mister.X 兄襲!
在哪里 那些女孩到哪里去了啊
別了
這...這個是
這個就是傳說中名為情 情 情書的東西嗎
第一次收到
高梨修輔先生 heart
告知于高梨修輔
你這傢伙把自己買的工口書弄錯 還把別人的書拿走
想讓老子剁你了丫的是吧!?
想要回你那些寶貝的下流書
就帶上老子昨晚買的書
帶到昨晚同一時間同一地點來交換!
敢拒絕的話
那就等著書送到家長手上或者老子撕成碎片吧!
說到做到 Mister.X
不 不要啊 撕成碎片什麼 送家長什麼
不要做這麼可怕的事啊 Mister.X
那些孩子沒犯什麼錯 一切都是我的錯啊
所以別做那麼可怕的事啊
我...我還沒有給那些孩子們拆封啊!
哥哥
什
什?
什什什什麼事都沒有!
小修的樣子有點奇怪啊
一直都是這種感覺啊
所以我才說「有點」啊 你有聽清人家的話嘛
Mister.X是什麼啊
在聽嗎?
超不妙 那傢伙的書已經被我撕了
該怎麼辦 如果這件事暴露的話 我就沒臉見奈緒啊
Oh My God
好疼
對 對不起 我沒看前面
黑絲襪裏面的褲褲 還真是性感啊
命名後保存 命名後保存
高 高梨同學
班長 抱歉 沒受傷吧
不要緊 高梨同學呢
沒事沒事 一點兒事都沒有
太好了
對了 別在走廊亂跑哦
神啊 感謝賜予我美妙的褲褲
月刊PINK SAPPHIRE嗎
雜誌名捏他為90年代活躍於日本的女4人女子樂隊
那是以面向骨灰級讀者為賣點的稀有物之一
一般人是極難入手的
即便如此也需找到同樣的東西 請各位一定要幫幫我
四丁目那家店如何
三天前成人向的都被下架了啊
這樣的話就只有谷田貝書會了呢
天堂谷田貝
谷田貝書會的厭惡BL是公然的秘密了
完全不知道啊
該怎麼辦才好啊
等一下 Mister.X為什麼會知道修輔的名字
Mister.X是這個學校的人
這是何等失策啊
這樣的話就只有犧牲修輔了
要 要棄我不顧嗎
不能讓Mister.X連我們的存在都察覺到啊
我們神聖的活動不管用什麼都要守護著啊
原諒我們吧
你不會白白犧牲的
怎麼會 隊長
祝你好運
給
啊 謝謝
不要緊吧 看上去你挺難受的
那時候撞到之後受傷了嗎
不是不是 不是那件事
那就好 不舒服的話要去保健室哦
比起溫柔的話語
美妙的褲褲更能讓我精神百倍 這你知道嗎
高梨 你背後貼著有什麼東西哦
還跟工口同伴亂說 你這陰垢男
再不把老子放在眼裏的話
你的工口書的性命也就到此為止了
Mister.X送上
被 被監視了
請原諒我吧 Mister.X大人
我再也不跟別人說了
冷靜點 修輔 是我
隊長?
這個是...
我秘藏的書
偶然買到的 本以為可能會有能用得上的知識
沒想到會在這兒派上用場 拿去吧
總比赤手空拳強吧
隊 隊長
Mi...Mister.X吧
什麼啊 跟往常一樣的工口書交換會啊
白期待了
你太天真了 對方可是女生
誒 真的嗎
太黑了 看不太...
錯覺嗎
那個 其實呢
安靜點 會被發現的
彩 彩葉
所以就不小心感情用事把你的書嘩啦啦地撕掉了
於是作為補償
這個給你 好像還是稀有品哦
就拿這個勉強算...
我跑了多少...
我跑了多少家才終於找到那最後的一本
本來這個月終於能看到鷹也跟准一纏綿的
而且 而且...
鷹也炙熱的Q太郎就要被准一滴入涼爽的KY弄得雄壯起來了
可現在鷹也的發際線在哪里 准一的草帽跑哪兒去了
不要對我家的孩子做這麼過分的事
我女兒又沒什麼錯
閉嘴 我要為我兒子們報仇
就算搭上我的性命也...
咦 近藤?
啊 都到現在才遮著 晚了吧
彩 彩葉
這種時間你在幹什麼啊
深夜了哦
那種事奈緒也一樣吧
為了Mister.X啊
感覺小修的樣子有點奇怪就強化了監視
果然對方是女生 看來跟蹤果然是對的
監視 跟蹤...
近藤 適可而止吧
就算你把我的女兒們熱寫GUY撕掉了
你的BL書也不會回來的
與其那樣不如盡情享受這邊的BL書豈不更好嘛
不要再執迷不悟了
來 快點解放那些孩子吧
也 也是呢
就算現在把這本工口書撕掉了
我的鷹也和准一也不會回來的
近藤
而且 撕掉了再送去高梨家的話
就看不出是多麼糟糕的工口書了嘛
我記得你好像是有個小一歲的可愛妹妹吧
而且關係特別好
要是知道哥哥徘徊在深夜是為了買這種素人自拍寫真集的話
她會怎麼想呢
你說什麼
唯獨這件事求你千萬別做
妹妹跟我不同對工口物完全沒有免疫啊
要是她知道了我喜歡那種野戰的素人自拍寫真集的話
妹妹會受打擊也變成近藤你那樣沉迷於BL書中的女生啦
所以唯獨此事求你 求求你高抬貴手
那就特別開恩讓你選擇一次
現在就在這裏撕掉這本工口書
還是讓家裏的可愛妹妹知道你看這書
你選哪一個
你這樣我根本沒法選啊
因為 妹妹跟熱寫GUY兩個都很重要啊
除此之外其他什麼事情我都可以做
所以求求你 我給你磕頭了
為 為什麼小修要向那種女人下跪啊
出現了 哥哥的最終絕招
那我就再給你一個選擇
那 那是...
給...給我
給我做寵物啦
寵 寵物?
寵... 寵物
對 寵物
對我的命令要絕對服從
不管什麼要求都得服從
這樣的話 書就不撕 也不送到你家去了
怎麼辦 修輔
對方可是深夜去入工口書的變態女高中生啊
不知道會被下什麼命令啊
看吧 修輔君最喜歡的絲襪哦
你是看也好聞也罷 舔啦 含啦 都隨便你啦
這種事...
來 張開嘴巴
你一直都想要我的口水吧
連這種事都...
近藤大人 我明白了
請隨意差遣我吧
那女人幹什麼啊
讓我的小修跪下來 還做什麼寵物
那種事連我都還沒說過
為什麼要阻止我
真 真的嗎
真的不管我說什麼你都會聽嗎
舔鞋子還是聞味道什麼都行
奈緒 原諒你這廢柴哥哥吧
不過 這都是為了保護你迫不得已的啊
我 我才不會讓你做那種事呢
對 對不起 近藤大人
那麼在下到底要做什麼呢
那就第一個命令
是
那個...
去買些喝的跟冰淇淋
我要紅茶跟香草冰淇淋 剩下的高梨隨便啦
趕緊去!
榮幸之至
所以說奈緒 這全都是為了保護你啊
為了保護你啊
那女人打算要怎麼樣啊
哥哥好像又捲進很麻煩的事件裏去了呢
早上好 初次見面
我是高梨同學的同班同學兼班長 我叫近藤繭佳
女... 女朋友
修輔有女朋友了
我都放棄了 準備要做一輩子處男的他 終於交到女朋友!?
行啊 Mister.X 行動還真快
實際上高梨同學最近遲到比較多
不介意的話 以後每天我都可以來接他嗎
你穿個鞋要花多少時間啊
那個東西
那我們走了
我這不成器的兒子 就請你多關照咯
你一來學校就吃便當啊
早飯都沒時間吃啊
人質沒事嗎
沒有缺頁破損吧
那個 女兒們還在Mister.X那裏
怎麼回事
狀況稍微有點複雜
BL書跟寵物到底有什麼關...
難道說要你的女兒們都被變成玩具嗎
不...
畜生 偷看別人的糟糕物也就算了
還威脅別人真是豈有此理
而且還奪走我那用略帶鏽跡小刀貼到切頁邊上
毫不歪曲筆直地切開封口的那一幸福瞬間
斷敵糧草吧 我要買空他中意的所有BL本
覺悟吧 Mister.X
修輔 小賣部 沖啊
高 高梨同學
等一下
什麼事 近藤
身為班長有事對你說
稍微來一下
這難道是工口情節發生的Flag嗎 近藤同學
好了 快坐下
是
在這種開放的地方
隨時可能會被誰看到的刺激
你還真是大膽啊 近藤大人
你到底要從那裏拿出什麼樣下流的東西啊
給
今天我想著你把便當當早飯了 所以就做了這個
能合你口味就好了
這 這就是現役女高中生的手制便當嗎
然後 接下來要怎麼變成工口情節呢
難道說近藤喜歡我嗎
是嗎 是這回事嗎
近藤想要獨佔我 於是就讓我做寵物了
這話的話直接說清楚不就好了
我什麼地方都會舔的 雖然想這麼說
但是我還有搭上這條命都必須保護的妹妹
啊 好煩惱啊
這就是青春的苦惱嗎
這樣啊 我的人生也是這樣甜美又酸楚啊
謝謝你 竟然能拿到這麼好的手制便當
我很高興
我會當做近藤的心意好好品嘗的
那我開動了
等一下
好了
那 那個
好了 嘗嘗看
真好吃
太好了
第一次給別人吃 我好擔心啊
乖乖 多吃點哦
別這樣啦
那個... 餵食?
已經預備鈴了 差不多回教室吧
保存到腦內SSD 保存 保存...
看 看到了?
沒 什麼都沒看到
騙人 高梨君絕對看到了
再有下次要受罰哦
用力
什麼啊 那女人 那簡直就跟戀人一樣啊
原來如此 哥哥又學到了黑絲褲襪控的技能了
然後彩葉 你那樣秀內褲也沒用的哦
喂
近藤!?
哥哥
要去哪里呢
已經2點了哦
不是的 不是的啦
哥 哥哥啊
哥哥...
對突發事件是多麼的沒轍啊
果然哥哥最棒了
奈緒 對不起
我絕對不是期待近藤鼓起勇氣給我下什麼工口命令
或是和近藤在一起就能看到絲襪下褲褲什麼的
絕對沒有那種事啦
誰啊 真是過分啊
竟然把重要的女兒像這樣丟棄
這世上到底...
我到底在幹什麼
明明女兒們還在Mister.X手裏
我 我卻陷進黑絲褲襪的甜蜜陷阱裏
現在的我根本就沒有資格批判遺棄這些女兒們的混蛋啊
南無
奈緒 哥哥清醒了
我要從Mister.X的魔之手裏救出女兒們
高梨同學
來了
突然叫你出來真對不起
沒事沒事
那個 有什麼事嘛
嗯 其實...
好像發現可疑的袋子了
紙屑
這種難為情的事只能拜託高梨同學了
近藤大人 你終於 終於要發生工口劇情了啊
這個...
那個 想讓你去幫我買來
不要啊 自己去買不就行了
我 我有嘗試買啊
但是那個內容比之前的都要重口味
無論如何都不好意思拿到收銀那裏去
喂喂喂 近藤都不好意思買的東西為什麼我就能買下來啊
高梨同學的話沒問題的
看起來不會有一點不自然的哦
太失禮了 我回去了
喂 寵物不准擅自回去啊
寵物也分做得到跟做不到的事
這個會怎麼樣我可不管了喲
對 對我的女兒們做什麼下流的事啊
不聽話的話
我就把高梨同學的秘密告訴你妹妹
只有這件事...
可 可惜 還差幾釐米
來了
修輔君是我的寵物 要好好聽我的話
我明白了
這到底是怎麼回事啊
從性取向方面來說 哥哥誤入歧途了
到了一個身為女生的我都無法觸及的地方
不要啊啊啊
才怪呢
就因為這個被Mister.X叫出去了啊
哥哥現在被叫去買BL本了啊
糟了 看不到哥哥去買BL本的表情了
一共580円
好高興啊 高梨君 謝謝你
乖乖 做得很好哦
給 獎勵哦
謝謝
感覺真不可思議啊
跟幾乎就沒說過話的高梨同學
能在這種時間兩個人獨處啊
當我的秘密被你發現的時候
我還想著只能把你給做了呢
現在覺得能像這樣還有點高興呢
是啊
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性態觀察日記
哥哥成了腐女的寵物
他會不入她的那條道兒嘛
這不得不讓人操心
學到黑絲褲襪控技能的哥哥
由此 使我想到了只穿絲襪的真空作戰方案
想像著哥哥的反應 我的鼻血都流了下來
哥哥做黑絲褲襪的夢