我是蕾拉公主
世界正被破滅之王窺視著
通向未知的邀請
好了 回家吧
別碰我 克隆
你知道我一直以來都是什麼心情嗎
先知奇洛利
妹妹的尋找救世主說不定今晚就結束了呢
看起來地下世界是會員制的秘密俱樂部啊
救世主應該就是指代會員的行話吧
救世主大人
漂亮的嘴唇
你說什麼
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊籐誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
akila22
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan、小路
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
在世界的中心呼喚哥哥
好臭
從奈緒的鞋櫃裏飄出來的味道哦
裏面到放什麼了
只是拖鞋而已
真的嗎
你這腳臭得味兒到什麼程度啊
這不是腳臭的味道哦
打開來看看
這 這是什麼啊
爛掉的烏賊
你是說爛掉的烏賊?
爛掉的烏賊跟克隆姐姐
一大早地真是猛烈
把爛掉的烏賊沖掉應該不要緊吧
爛掉的烏賊應該會把馬桶弄堵哦 高梨同學
說的也是
怎麼進來的
門沒鎖哦
話說回來 為什麼要往鞋櫃裏放爛掉的烏賊呢
只是有人故意惡作劇吧
烏賊腐爛掉的話 就會像這樣發出刺鼻的味道
真是過分
簡直就是活該
想獨佔美麗大人就是不對的
美麗大人?
美麗大人
就是指我
你名字是美麗嗎
不是 我的名字是凜
那就是姓咯?
我姓谷田貝
快離開美麗大人
你到底是何居心
早上 午休 放學後都在獨佔美麗大人
臉皮真厚
不不不不 昨天才是第一天吧
你自己覺得好就好了是吧
沒錯吧
誤會啦 我只是被這個人纏著而已啊
你說什麼
什麼纏著 你說這麼過分的話 也得有個限度吧
給美麗大人道歉
可是...
對不起 不對的人是我
美麗大人什麼都沒錯
錯的是這只偷腥貓
不 迷惑你們的我的存在本身就是罪
真的 真的很抱歉
即便是這樣
那爛掉的烏賊要怎麼算呢
美麗大人
請不要討厭我們
壞孩子
美麗大人
白癡
救世主大人
公..公...公主
叫我蕾拉
蕾..蕾...蕾拉
都這麼大了 還什麼救贖主什麼公主的
小修 難道這次你真的要去那邊的世界了嗎
好了 抓緊時間吧
那...那是幹嘛
顯然是學會作為救世主的言辭跟舉止
先從發聲練習開始
救世主必須要有個好嗓子
來 跟著我說
A E I O U 說
就算你讓我說 這裏的話整個學校都能聽得到哦
不要緊
再難為情的事對救世主來說都不會難為情的
這算哪門子歪理啊
別管那麼多了
哎呀 不過 不是那個嘛
在這種地方大聲叫喊被克隆姐姐找到的話
這個不用擔心
克隆現在眼裏只有小鳥了
小鳥?
是因為我找到救世主而大意了吧
克隆是不知道的
初戰就在兩天后了
初戰
救世主大人閃亮首次登場的日子
首次登場
炫目無比的會員制秘密俱樂部?地下世界首次登場
地下世界 最棒了
來 救世主大人
請多指教
A E I O U
KA KE KI KO KU
搞不懂啊 那個女的
到底想跟小修做什麼啊
SA SE SI SO SU
那就到這裏吧
我教室在對面
也不是被彈額頭就很爽的M體質 也沒那種惡興趣
很多意義上就到此為止吧
那麼 請多保重
是嗎
你是很優秀的M體質 高梨同學
不不不 您在開玩笑吧
那我來告訴你吧
那你告訴我 跟蹤哥哥的你到底想做什麼
想做什麼 那就是...
妄想就算了
大體上也能猜到
那是禁斷的果實 絕不可能實現的虛幻夢想
就算如此粉身碎骨也要獻身給對哥哥的心意
高梨同學 除了M體質以外你什麼都不是
不錯 你就是精神上的M
不過這種事根本沒關係
沒關係啊
你哥哥好像被我妹妹俘虜了
這對你來說可是跨出新一步的好機會
不要有什麼沒有意義的事了
高梨同學 可以叫我姐姐大人哦
不不不 學姐你不是有很多fan了嗎
都已經能建後宮了吧
那只是周圍的人自己瞎鬧
當然 我也不討厭
我尋求的並不是短暫的快樂哦
一起吃午飯吧
要是知道了跟蹤的事 哥哥會怎麼想呢
好腹黑
初戰在兩天后 不會錯吧
我的確是這麼聽到的
這樣的展開確實比預料得要快
禁斷而令人振奮的地下世界兩天后開啟
地方在哪里
這個還沒
拜託你了 救世主
只要知道了地方 混進去的方法要多少有多少
說到混進去 隊長
有一點讓人在意
什麼 救世主
今天開始發聲練習了
說是要學會救世主的舉止
是要徹底融入角色嗎
看來是相當專業的店啊
要混進去的話我們也要裝成什麼才行
那就徹底的幹吧
午休
真不想去啊
奈緒的嘴唇有那麼特別嗎
我自覺很普通
一定是只有專家才明白的世界哦
那麼愁的話 無視不就行了
那樣做反而被盯上的話
還不如隨便交往一下更明智吧
什麼明智不明智的 根本就沒有選擇的餘地
怎麼說對方可是腹黑前輩
沒辦法了 我去一下
加油哦 奈緒
小修就交·給·我·吧
還有這邊的腹黑同級生
不用客氣 儘管吃吧
每天都是這麼華麗的午餐嗎
為可愛的高梨同學特別準備的哦
問了多餘的話
好了 別客氣了
那 那我不客氣了
前輩那個...
對男人沒有興趣嗎
現在我滿腦子都在想把你浸在福馬林裏面
什麼!?
究極的吻哦
我尋求的是能把任何魔法都無效化的究極的吻
男人是只想要下一步的生物吧
所以要女孩子才行
高梨同學的嘴唇大小 形狀都很美
越看越覺得是個好嘴唇
讓我吸一下看看
你說什麼
如果合不來的話馬上就可以結束關係了哦
這可不行
偶爾到別的地方吃怎麼樣
為什麼
是這裏冷嗎
還在發燒嗎 在外面對身體不好吧
發燒?
啊 不是 燒已經退了
太好了
感冒快點好了 還有東西讓你幫我呢
趁不少都還沒賣完
嗯 OK
原來如此
這邊也有這邊的對策啊
居然裝病小修也意外的真壞
女人對壞男人是最沒辦法的啊
好 來吃吧
做了點補充精力的東西
果然來了
做不了壞事了呢 小修
完了 這次都要敗露啦
那個人是什麼啊
用心靈感應在傳達著什麼
沒關係
放學後
我尋求的是救世主
不是男朋友也不是性伴侶
風平浪靜真是太好了
救世主要堂堂正正地挺起胸膛
決戰當日會有來自全國的強者聚集過來
不要在他們面前丟我的臉哦
啊 是
客人之間要比誰裝得更像嗎
地下世界怎麼感覺像是不太祥和的店呀
奈緒
哥 哥哥
哥哥對克隆姐姐瞭解到什麼程度呢
被誤解的話該怎麼辦呢
看來你真是很喜歡哥哥呢
初吻要跟哥哥 是這麼打算的嗎?
什 什麼啊
真可愛啊 高梨同學
那嘴唇 我越來越想吮吸了
不管用什麼手段
我回來了
這令人不悅的氣氛
絕不會錯 哥哥知道克隆姐姐的性趣了
奈緒 克隆姐姐那裏聽到了吧
我想進會員制秘密俱樂部地下世界的事
看來是開始誤以為我對同性愛覺醒了吧
糟了糟了 不做點什麼的話就無法挽回了
別悶著還是說點什麼吧
哥哥我緊張得快吐了啊
求求你了別用那麼噁心的表情看著我啊 哥哥
不是的 不是的啊 奈緒
這個 這個 這個不是逃...
晚飯是咖喱啊
要打破這個局面
得徹底甩掉克隆姐姐 解開哥哥的誤解才行
只是cosplay而已 內心愧疚的事根本沒有
只是露出度稍微有點多而已
要打破這個局面
真是漂亮的進步 救世主大人
身體自己動起來了 是靈魂有記憶吧
這個是...
打開來看看
初戰就用這個
遇到你真是太好了
你的話一定羞恥心跟名聲都無所謂
什麼都能做到
小修居然拿著那種玩具劍擺姿勢
一直都是純真少年啊
不過不快點變成大人的話 人家就很困擾了
那差不多該介入了吧
啊啦 奈緒
克隆姐姐呢 還好嗎
還順利嗎
小修的事不用擔心了
有我在監視著呢
再見
什 什麼啊
克隆姐姐好纏人啊
除了介入就沒有別的方法能逃離姐姐了
不知道你說什麼意思
想知道嗎
不想
什麼啊
知道了啦 我聽就是了
謝謝你彩葉
果然有朋友就是好
第二天
和那人的嘴唇
那個人的嘴唇
把那人的嘴唇
那個人把嘴唇
給那個人嘴唇
啊 那個人的 那個人的
怎麼樣
你能收下我傳達給你的心意嗎
啊 那個
接下來 對了
唱歌吧 把纏綿的愛之歌作為禮物送給你
對不起 請放棄我的嘴唇吧
不管用什麼手段
我對隨便就能入手的東西可沒興趣哦
聽見了嗎
超越想像的可怕啊
是吧
要儘快了結才行
邏輯上應該是這種感覺
哥哥跟公主關係破裂
公主踏上尋找新救世主的旅途
克隆姐姐開始捕獲公主
我就解放了
問題就是介入的方式了
被克隆姐姐纏上後 收集情報的時間都沒有
這就是想跟我聯手的理由了吧
现在只能丢卒保车了
豆知識:「背に腹はかえられぬ」日语中的諺語,爲了解決迫在眉睫的問題,無暇去管瑣碎的事情.
可以不用的哦 奈緒
你是說還有別的方法麼
先知奇洛露
這是地方跟時間
我不知道該如何表達這份感動
幹得很好 修輔 很漂亮
謝謝誇獎 隊長
終於到明天了啊
不過話說回來8點半集合的話
這開店時間還真夠早的
大概要搞什麼開店儀式吧
原來如此
cos服裝的準備沒問題了嗎
半吊子的話 說不定會被人恥笑的
很好 今晚好好睡覺
明天現場集合 嚴守時間
終於要迎來初戰了
地下世界一點也不下流哦
哥哥我啊 只是好奇心比一般人稍微旺盛點而已啊
明天就一切結束了
這樣可以嗎 奈緒
蕾拉公主
誰
我是奇洛利
先知奇洛露的姐姐
奇洛露的姐姐
你犯了個錯誤
那個救世主並不是救世主
不會有那種事的
你那麼說到底有什麼根據
被克隆發現就麻煩了
詳細的事今晚在那個地方再說
看來很順利
剩下只要鼓吹小修不是救世主就行了
很輕鬆啊
再增加先知的數量吧
我也想玩玩
公主再次開始尋找救世主
克隆姐姐又要忙於捕獲公主
我就自由了 真完美
真是壞孩子 高梨同學
曼怛羅曼怛羅曼怛羅
曼怛羅曼怛羅曼...
蕾拉公主
奇洛利
猜錯了
我是奇洛蕾
奇洛蕾?
我是最小的妹妹
奇洛利在這裏
蕾拉公主
難道還有其他奇洛拉 奇洛諾之類的兄弟姐妹嗎
沒有
先不說這事 那個救世主
對了 弄錯了是怎麼回事
真正的救世主另有其人
是你弄錯人了
沒有那種事
你不相信我們先知的話嗎
請讓我跟奇洛露說話
先知奇洛露在哪里
奇洛露 奇洛露
要怎麼辦 這個狀況
奇 奇洛露
比起奇洛露來說 我的預言級別更高啊
找到了
我說的話...
語調好像很詭異
要受罰哦 高梨同學
你不相信我
弄錯人了
好噁心
不過 這個感覺
你做什麼啊
你的嘴唇
彩葉在做什麼啊
很有趣啊
再不去的話 你朋友會被克隆吸掉哦
彩葉
完全成廢人了
要是走錯一步就是我變成這樣了
感謝老天 感謝老天
謝了 多虧你對她男友出了手
我才能跟美妙的嘴唇相遇了呢
這是對我的行動不再插嘴了的意思嗎
我會考慮的
奈緒
Good Luck 彩葉
太無情了
奇洛利跟奇洛蕾
手機也有很多使用方式嘛
難道說一開始就注意到了嗎
因為奇洛露只存在我腦內哦
沒有姐妹的
對不起
為了逃離那個克隆 對吧
目的達到了吧
你也好 還有克隆
接下來該我了
要跟哥哥做什麼呢
虛構與現實的融合
終於能跟救世主見面了呢
都等不及了
能穿上我設計的cos服裝只有一個人
原作相關的什麼都沒說
當然沒跟他說過
對不起 請幫我簽名
致以未知的招待
就像救世主對自身的命運感到困惑一樣
他要是不對這種狀況感到困惑的話就不好了
謝謝你
今後的劇情要怎麼展開
其實破滅之王跟救世主是父子關係
然後 公主是救世主的妹妹?
她作為超越次元的存在會越來越神
這捏他有點莫名其妙的危險啊
不行到時候 讓他全滅 就當是做了場夢好了
話說回來還真慢啊 救世主大人
都讓他絕對不要遲到了
怎麼了
告訴他的會場是錯誤的啦
再怎麼等也不會來了嘛
那就是地下世界
一個人都沒有的那份寂靜
不愧是秘密俱樂部
不過修輔那傢伙真慢啊
我們先換衣服吧
過來的時候有看到公共廁所
很好
Let's Go!
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性態觀察日記
派出所
上午6點53分 哥哥被家門口的員警逮捕了
好像是以這副打扮去乘坐公共交通工具了
據去保釋的媽媽說 哥哥用了這樣的藉口
大魔球
(大リーグボール:棒球漫畫「巨人の星」中主人公星飛雄馬發明的打法.
下回 人家才不會喜歡上哥哥呢!!