收集的工口書讓大人們發現還被逮個正著
被罵了外加沒收
更糟的是硬碟因不明故障 導致我跟靜留的回憶也消失了
哥哥
奈緒
我來幫你搓背吧
你搞什麼啊
穿著泳衣呢 不要緊的
是 是嗎
不是穿著泳衣就沒事了吧
而且那不像話的絲襪算什麼啊 你個蠢貨
顯然是故意誘惑你的嘛
好了 別管這麼多 快轉過去
怎麼樣 很舒服吧
明明想好好看看 卻還在這兒裝模作樣
學學學學校泳裝 絲襪 跟靜留一樣
學校泳裝 絲襪 跟靜留一樣
怎麼啦
沒什麼
差不多了吧
3 2 1
好 殺必死時間結束
你在想下流的事吧 為什麼向前面彎啊
一線だって越えたいの
楽園の味を知らないまんまじゃいられない
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
甘く
ても
辛く
絶対
Fabulous!!
It's World
天香
Please teach me sweet shine kiss
X2
A.I.R.nesSub
天香
X2
A.I.R.nesSub
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
X2
天香
A.I.R.nesSub
これって恋かな?
てゆーか好奇心??
憧れのデート考えるベランダ
盛り上がっちゃう昼休み
こころ悶々にLock
翻   譯
伊藤誠
校對、特效
AyakawaRei
計   時
小路
後   期
Kom1718   Gomi    SoLO
協   力
deson、R2、bbscool、cunhan
一緒だね!?
キスのスキルとか
空想しだすと止まらない
煩悩だって美徳なの
It's not vice
ハートがBombって膨らむことばっかしたい
We want
ロマンス信じてるもん
乙女の願望　たわわに実って果実
一線だって越えたいの
Tension　high
ユコシマ、タテシマ、どんなラインでもジャンプして
Let's　fly
体当たりでつかみたいいつか　Precious Big Love
Please teach me sweet shine kiss
What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!
譯   製
天香字幕社
X2字幕组
A.I.R.nesSub字幕组
お兄ちゃん応援団
雙馬尾、襲向兄妹
哥哥 快起來快起來
起來啦
不起來的話
哥哥的童貞就危險了哦
我可是知道的
哥哥跟我...不是有血緣關係的兄妹
早 早上好 奈緒
真是的 你醒了幹嘛啊
啊啊 為什...
我出門了
好的 路上小心
雙馬尾女孩
那本相冊上的
是我太在意了吧
好了好了 快回到座位上
上課之前先介紹新同學
好了進來吧
初次見面 我是土浦彩葉
請多多指教
土浦的座位...
高梨的旁邊空著呢
就坐那邊去吧
高梨 要照顧好土浦哦
高梨同學 請多關照
哇 好可愛
我才是 請多關照
有什麼不懂就問我吧
謝謝
好了 那就開始上課 翻到課本54頁
課本忘帶了
土浦同學
謝謝你
本來我是要幫轉學生的 真對不起
別這樣啦
我是剛剛才拿到課本 所以才都帶著的啦
親切言語銘記在心
土浦同學小時候在這邊住過啊
嗯 5歲的時候 因為爸爸工作的原因就搬走了
那基本都不記得了吧
忘掉的事雖然不少
但忘不了的回憶也還有很多
是嗎
久等了
給 油炸麵包圈
剛才的謝禮
謝謝你 高梨同學
叫我奈緒就行了
那我也...
哦 在了在了
家裏的鑰匙你忘了吧
一時大意了
拿著 我會稍微晚點回去
咦 這位是...
這是轉學過來的土浦同學
初次見面 我叫土浦
你好你好 初次見面
我是她哥哥修輔 請跟我妹妹好好相處
嗯 我才是請多關照呢
說起來為什麼要晚回去呢
修輔 come on join us!
馬上就要集合了
哦哦 黒崎 馬上就去吧
let's begin try
再 再見
又是AGE探險隊嗎
AG?
還是不知道的好
好像是個有趣的人
嗯 確實是個有趣的人
明天見
再見 拜拜
這個就是最近的新刊
修輔昨天真是災難啊
看了你的郵件連我都想哭了
我們All Genre Ero 簡稱AGE探險隊
這是飽含大夥兒激勵之意 現將此贈送與你
大家
不過都是些我們的不要的舊刊啦
咦 怎麼了
糟糕 班長
你們在做什麼呢
啊 沒什麼 現在就回去
因為哥哥回來晚了
檢查檢查
這個是...
哦 蕾絲內褲 lucky
你果然還是走這條路啊
那個 你好像是...
奈緒同班的土浦同學
真的把我忘了嗎
這樣的話還...
想不起來嗎
彩 彩葉
嗯 我回來了 小修
這個是哥哥中學生時候用過的豎笛
中學時候用過的話
比現在的我還小吧
跟比我還要小的哥哥接吻
啊啊 我這都是在想什麼呢
來讓大姐姐來拿走吧
不 不行啊 奈緒
做了這種事 就變成真正的變態了啊
不對不對 也不是有什麼邪念啦
只是偶然找到了覺得很懷念
好 好難為情啊
彩葉 你突然做什麼啊
什麼啊 當然是戀人間的打招呼啊
戀人
我一直等待著跟小修再會
對不起 彩葉
怎麼了
難道說有女朋友了嗎
不 不是
那有喜歡的人...了嗎
還記得我們的約定吧
約定?
你不是忘掉了吧
我...都做了小修想做的事了
我會讓你好好回想起來的
那麼
大姐姐接下來會做更厲害的事哦
那 彩葉...
都回想起來了?
都這樣再會了
果然我們是這樣的命運啊
命運
貝多芬交響曲
第五曲「命運」
演奏 高梨奈緒
呐 小修
我們來繼續做那時候的事情吧
繼續做那時候的事...
彩葉 對不起
小修
小修喜歡的人不會是奈緒吧
奈緒 是我妹妹
小修
我絕不會放棄的
我回來了
你這副樣子是怎麼回事啊
沒什麼
哥哥 到底怎麼了
等一下 修輔
哥哥
哥哥 怎麼回事
快開門 修輔
雖然這樣很難為情
但是小修的話可以哦
所以要跟彩葉做戀人哦
我們約好了喲
只是想玩醫生遊戲啊
只是想看女孩子的裸體啊
可為什麼
我們約好了喲
那個約定 你還好好記著了吧
哥哥
等一下
貝多芬的「悲愴」
到底發生什麼事了
貝多芬鋼琴奏鳴曲
第八曲 第二樂章「悲愴」
演奏 高梨修輔
哥哥在扔工口書
而且還自己加上了好像昨天才發售的工口書
這到底是怎麼回事
我決定第一次要獻給喜歡的人的
可是卻變成那樣子
就是這樣充滿煩惱的生活才會招來那種事的
所以我不能再跟大家一起生活了
這樣下去我會不行的
那到底是什麼儀式
大家 對不起
永別了 會有好心人撿你們回去的啊
哥哥變不正常了
早上洗澡真舒服啊
看吧 繼續上回的 超大殺必死哦
好好記錄的腦內硬...
根本沒在看
殺必死第二彈
這誘餌的話 絕對會飛過來才對
踩過去了
這樣的話 那麼這招如何
殺必死第三彈
哥哥 我想跟你借英和字典
這個角度的話 絕對會被哥哥看光的吧
這下可就要變成傷腦筋的事情了哦
要好好記錄的腦內硬碟裏哦
3 2
英和字典的話 就在桌子上啊
這樣的...不是哥哥
什麼 你想退出AGE探險隊
沒錯
喂喂 只是被父母說了下收工口書的事 別想不開啊
就是啊 我們募捐過了啊
那些工口書的話今早扔掉了
你說什麼
我已經不要了
欲望煩惱滿載的惡臭青春
你這傢伙
怎麼了啊 修輔
我們AGE探險隊避免相爭
不管什麼時候都會紳士地去解決問題
面於別人的打小報告 也絕不氣餒 繼續前進
工口度不足的時候也靠想像力度過的青春年華
你不會都忘了吧
這種的活動 我不想繼續了啊
這樣只會被女生當成變態
我不想再擔驚受怕地私藏工口DVD了
你們這群死處男
你...
居然說出了這世上最不該說出來的話來
夠了 你已經不是同伴 快給我滾
我會照做的
那樣的不是哥哥
昨天在書店看到哥哥
哥哥他...
為了戰勝煩惱而轉為埋頭學習
但是哥哥該待的地方不是那裏吧
真是的
奈緒 幹什麼啊
帶我去哪兒啊
少廢話 你需要的是這邊的才對吧
去吧 去挑喜歡的吧
我出你3萬給你買
人妻的 制服的 巨乳的 素人的還是說要獸交的啊啊啊
喂 奈緒 你這是怎麼了啊
因為 因為...
人家只有這樣做了啊
不只這樣
求求你了 快變回平時的哥哥吧
哥哥 看這個
奈緒 女孩子可不能做這麼不成體統的事喔
你最近有點奇怪哦
對工口書不異常地執著
不用不自然地姿勢偷看我裙底的哥哥
根本就不是我的哥哥
倒不如說變成正常人了 很好啊
這些話有點奇怪吧
我覺得明知是兄妹卻還把對方當作異性看待 這樣就很奇怪了
話是這麼說
太好了 已經奏效了
哥哥
什麼啊 這不是很正常嘛
大哥哥 之前真是感謝你的照顧了
壞了 要上課了
用信把我叫出來什麼事啊
戀人見面不需要什麼理由吧
戀人?!
來吧 像玩醫生遊戲時候那...
真是的 要堵住戀人嘴的時候應該用另一方的嘴才對吧
話說回來小修 你身體不要緊吧
什麼?
昨天也沒做吧
迄今為止每天都做5回以上的
什麼?
自己擼膩了 可要跟我說哦
雖然大概做不到小修那麼熟練
什麼?
我在說的...「這個」啦
「這個」!!
啊 錯了 小修只有這個時候是左撇子吧
為什麼會知道這秘密
彩葉好慢啊
我去找找
我不行了
完蛋了 我要去死了
誰讓我喜歡你嘛 除了左手秘密之外的我也想知道
讓我去死
小修沒有錯
錯的是我這個在戀人想做時候不在你身邊的人啊
所以小修房裏藏的大量工口書跟DVD
才會玩工口遊戲宣洩欲望
才會泡在海外成人網站裏
才會對沒有血緣關係的妹妹抱有邪惡的念頭
厭惡滿腦子只有妹妹的自己 這也是沒辦法的啊
小修
聽得到嗎
我只是跟小修在一起心跳就這麼快啊
等 等一下
你對我的胸部有點失望了?
比奈緒還小吧
不過你再稍微等等
我比較喜歡正好握住的大小
太好了 小修是貧乳屬性啊
等一下 喂
有了
還給我啊
這樣隨時都能聯絡了呢
剩下只有屋頂啊
小修
其實已經意識到了吧
就算沒有血緣
跟妹妹戀愛也不會有結果的
所以你對奈緒什麼都做不了
但是你和我的話
就不用陷入那種困境了哦
所以...
這個先給你了
這個是 避避避避...
超薄 潤滑 無異味
超熱傳導率 驚異的0.01毫米
每次看到這個都要想起彩葉哦
彩葉在嗎
哥哥!?
想看鎮上景色就到屋頂來了
偶然碰到奈緒的哥哥了
之前在街上迷路的時候得到了大哥哥的幫助
所以正好在向他道謝
這樣啊
哥哥 謝謝這麼照顧彩葉了
哦 哦
差不多走吧 彩葉
嗯
那高梨前輩 再見
套...套...
喂喂 您是哪位
啊 好過分 這就是你對女朋友的態度嗎
算了 都算你是欠我的
我欠你的是什麼啊
醫生遊戲 接吻 貧乳play
這些要是讓奈緒知道的話
有 有事兒您說
這樣才乖嘛
明天就我們倆...好吧?
誒!?
好きだから
好きなのに
わかんない...
測定不能なキモチ
届けるよ
届いたら
どうなるの?
アプローチは直球で
好きだけど
好きだから
困らせたい
トキメキ以上のリアリティー
飛び込んだなら
経験はこれからなんです
風が通る朝を追い越したら
いつもとはちょっと違う君に会えそうかも?
妄想ハピネス
覗き込んでゲットしたい！
ゲッドしたいな
近くて遠い笑顔　心は揺られて
ダイスキだけコレクション
我慢なんて忘れちゃえ
いつでも私を見つめて欲しい
いますぐ
好きだから
,好きならば
わかるでしょ?
ドキドキに負けないように
夢よりも
夢のような
二人へと
恋速移動中なの
好きだけど
好きだから
困らせたい
Love至上主義のモラリティー
君とだから
何だってありあり未来☆
哥哥的性態觀察日記
為了鼓勵情緒低落的哥哥
我穿上學校泳裝和絲襪去服侍他
哥哥一下子就變成前屈的姿勢
含淚與工口書訣別的哥哥
像是在做怪異的儀式
競爭對手出現! 兄妹大危機