我討厭禽獸君
更討厭禽獸君和姐姐在一起
無法選擇糰子會是什麼心情呢
醬油糰子？豆餡糰子？芝麻糰子？
不知為何
姐姐總是笑著問我要各種糰子
雖然很麻煩
不過我想差不多該說說禽獸君的事了
完成了
席恩哥哥早上好
你在那幹什麼呢
聽我說 我做好了
禽獸君的報告書
追憶の扉を見上げて
聞いていた音は囁き
導いて魂の輪廻
一片の光の道へ
貫く痛みはInnocentre
信じたいよ 孤独じゃないこと
ここは彷徨いParadise
白く心染める翼で
もし君の瞳に 辿り着けたら
笑って 抱きしめて
生まれてきた意味を知れ
見つめ合って 始まるよ
Destiny in a jail
伊莉絲的報告
禽獸君來到城堡
好像大吃一驚
是吧
歡迎 萊納
歡迎光臨我的宮殿
喲
來城堡之前 他還不知道席恩哥哥當了國王吧
是啊
禽獸君什麼的 一直關在監獄裡就好了嘛
我想給禽獸君最後一次機會嘛
可是 禽獸君是做了十惡不赦的大壞事
才被關進監獄的吧
萊納他也有很多內情的
禽獸君是給席恩哥哥寫了很多檢討 你才原諒他的嗎
倒也不是
不過 某種意義上是對這個世界寫了檢討
對世界的檢討？
嗯 這樣下去世界可能會向不好的方向發展
為了不讓這種事情發生 大家要團結努力
差不多是這意思吧
禽獸君寫的檢討 大家都要反省嗎
人家搞不懂啦
那麼 王
我們走了
嗯 萊納交給你了
你們不要隨便決定啊
好了走吧 搭檔
誰是你搭檔啊
就這樣 姐姐和禽獸君離開了羅蘭德
因為席恩哥哥命令他們去找勇者遺物
不是命令啦 是請求
禽獸君找到了勇者遺物 就隨便把它變大
完全啥也看不出來
或者覺得煩了就扔掉
從地面上長出了多餘的東西
事情總不會一帆風順的嘛
話說 你之前有戴著那個嗎
遺跡裡撿的
還搶走姐姐好不容易發現的寶石變成魔法
把周圍一塊統統破壞
因此消滅了4座山
都怪禽獸君 各位測量技師不得不重新製作地圖
地圖雖然能重做
山卻沒那麼簡單就能重造呢
那傢伙還活著嗎
還比人先逃一步
你這混賬 搞毛啊
在此說一下禽獸君的注意事項
因為非常重要 得說兩遍
席恩哥哥 你要跟著重複哦
和禽獸君說話就會懷孕哦 起
和禽獸君說話 就會懷孕哦
為了尋找勇者遺物
還去鄰國圖書館查了
禽獸君在那裡犯了老毛病
企圖盜取幼女手中重要的書本
但姐姐不會原諒這種惡行
制裁了禽獸君
哦 還有這種事啊
真是好險啊 女孩
這人是拐騙幼女的慣犯
你這人啊…
喲 萊納
好久不見了
光是尋找勇者遺物
差旅費也入不敷出
偶爾也要做席恩哥哥的護衛
不讓他幹些正經活
預算也批不下來呀
有情報說席恩哥哥出差的時候被殺手盯上了
禽獸君只發牢騷不幹活
唉好累
話說我們幹嘛非要為席恩做這種麻煩事啊
可是姐姐說
他說不給他當保鏢
就要拆了維尼特糰子店
啊？
姐姐還關注地域附著型產業發展
以宏觀的視野守護著羅蘭德的安全
不過傷腦筋的是她那產業限定性太大
席恩哥哥為了避免禽獸君在別國給姐姐添麻煩
還送去了優秀的精銳部隊
你要做的事
是殺害過去同胞的骯髒任務
今後 也有可能因此被人歧視
感謝您的關心
不過 我不在乎受傷害
我曾經一度放棄生存
逃避痛苦的現實
尋求解脫
可是 一個我青梅竹馬的男孩
給了我生存的勇氣
我一直想向他報恩
我將引以為榮
執行追擊破忌者的任務
在奈爾法的遺跡裡
禽獸君也是橫行霸道
把收好的槍隨便放出來
為了吸引姐姐的注意還主動跳進火裡
這引人注意的方式真夠拚命的啊
萊納
慢著慢著慢著
突然搞什麼啊
姐姐第一時間感知到危險
通知了禽獸君
幹嘛啊
那個
可是禽獸君卻不聽勸告
結果還對姐姐…
你小子 這筆賬之後一定…
亂發脾氣
菲莉絲你這混賬
肚子好漲
你誰啊
萊納
接下來請聽題
精銳部隊的正式名稱是？
哎？嗯…
破耳朵隊
嗯 可惜
潑沙子隊
差得有點遠了
我想偷懶隊…
那是萊納
唉好累
肚子餓了
趕快解決這遺跡 去吃糰子吧
我知道的 萊納
你是受那花瓶暴力女脅迫的
拜託了 萊納
跟我一起走
現在還可以從輕發落
原來如此
這女人是中了你的毒手
始亂終棄的可憐受害者之一啊
你說誰始亂終棄啊
我可沒有被拋棄
這麼說是一夜情了 好成人
不是啦
精銳部隊的隊長
是和禽獸君有過一夜情 被始亂終棄的舊情人
這樣禽獸君應該不會對姐姐下手了
萊納的守備範圍還是那麼寬啊
稀奇的是禽獸君竟然寫信來了
可是 他竟然報告說找不到勇者遺物
是因為別國男女二人組的阻撓
真是一派胡言
這是真是假 的確無人能證實呢
好 財寶就在眼前
對方好像很強
準備隨時逃跑
有破綻
哎 怎麼回事
一個財寶都沒有啊
這裡嗎
喂 你把財寶藏哪兒去了
一開始就沒有這種東西
啊？
你們怎麼會在這裡
當然是來看傳說中的龍了
那 這是怎麼回事啊
我們也是丈二和尚啊
而且 屍體都沒有流血
菲莉絲？
這是怎麼回事 請你們解釋一下吧
你們也在找勇者遺物
那麼我就展示一下吧
你們所丟棄的遺物的使用方法
吾所求雷鳴 電光
沒用的
那也是勇者遺物嗎
嗯 庫的「艾爾克羅諾之鐮」
「朵爾艾利之劍鱗」
以及這「愛蕾米奧之簪」
三件遺物…
撤退
這樣下去沒勝算
萊納
知道啦
別想逃
共鳴吧
萊納？
喂 萊納 怎麼了
這是你的願望
希望一切都消失
你們對萊納做了什麼
因為不使其覺醒 就無法奪取複寫眼
覺醒？
你不會不知道吧
複寫眼被人厭惡忌諱的原因
因為會失控破壞一切
所以人稱瘋狂的惡魔
不祥的殺戮者
一切都無所謂
無所謂
菲莉絲…快逃
離我…遠點
萊納
不 不要看
這樣的…我
會變成怪物
想把你…
殺掉…
人會死
但這一切都無所謂
來 結束這一切吧
住手！
隨心所欲地釋放一切
開放 殺戮 所有的一切
確認持有者崩潰
覺醒了
即將大肆破壞而已
沒用的
剛才你也看見了
那點力量
將在這「愛蕾米奧之簪」的神力下化為烏有
解析存在 解除
消失吧 螻蟻
怎麼回事
燒掉
這小子是什麼人
不是普通的複寫眼持有者嗎
要殺吾？用那點力量？
區區愛蕾米奧就想殺了吾？
匍匐在地的螻蟻
消失吧 消失吧消失吧
一切皆為無
回歸於無吧
我不認為你是怪物
聽好
你不是怪物
你是我的搭檔 僕從 喝茶的伴
不是什麼怪物
聽見嗎 萊納
我問你聽見了嗎萊納
怎會…
你這…
閉嘴
你的戲份 已經完了
萊納！
抱歉 菲莉絲
把我的眼睛…閉上
萊…納
你…你不是…怪物
你不是怪物啊
不知道禽獸君發什麼瘋
企圖拐騙幼童
姐姐當然反對了
但誰也阻止不了失控的禽獸君
電光
禽獸君煽動兒童
將其訓練成戰鬥兵器
這種事無可饒恕
姐姐極力反對
你改變了魔法的構造吧
可可 可可
姐姐從禽獸君手中救下了孩子
將其交給了優秀的精英部隊
姐姐對任何人都很溫柔嘛
吾所求雷鳴 電光
您冷靜一點 蜜爾可隊長
隊長？
給我站住
突然搞什麼啊
菲莉絲
維尼特糰子店剛做好的丸子真是不同凡響啊
從哪兒弄來的
當然是買來的
因為這裡是羅蘭德國內啊
啊？
位於羅蘭德沿岸部
是我艾利斯家領地之一
好
那就去找讓我們落到這步田地的席恩報仇吧
嗯 打倒他的那一天
我就自立為王
將羅蘭德變成糰子帝國吧
一點成果也沒有
禽獸君就這樣回羅蘭德了
真是恬不知恥啊
姐姐總是被禽獸君所玩弄
太可憐了
謝謝
你的報告書十分簡明易懂
那麼 隔壁的禽獸君完成了嗎
呃…啥
那個 這個
喂 喂喂喂
這裡也有
搞啥啊這
一次旅行就吃了這麼多糰子嗎
要吃多少才夠啊那大胃女
難道是什麼都能吸收的人體愛蕾米奧之簪嗎
不准說姐姐的壞話
哼呀
搞啥
喝啊
喝 呀
來真的啊
嗯？這次出差花了好多伙食費啊
哦對了
報銷差旅費的時候要扣掉椅子的修理費啊
喂…啊？為啥
吃糰子的是菲莉絲
搞壞椅子的是那位…
這修理費也要扣掉哦
喂 我才不付…
成功了
席恩哥哥 我很強吧 很強吧
嗯 有你在你姐姐的安全就有保障了
哇 好棒好棒
這話也要告訴姐姐哦
就說伊莉絲是很能幹的
竟然
和那禽獸男一起旅行讓我有所顧慮嗎
吃的糰子竟然不夠平時的一半
難怪覺得身子不夠靈活
不能這樣下去了
雖說晚上攝取糰子會破壞女性的曲線
不過這也是為了和變態王國國王繼續旅行
久違的維尼特糰子
美味
太美味了
忘れてたあの日の面影が
空の向こう 微かに
心なら繋がっていたはず
震えた瞳は答えずに
どんなに信じても
どんなに伝えたくても
この声は届かない
光のフィルメント
全てをこの体に刻み
歩き出す ここから
記憶のセグメント
今からまる運命の糸解き
強くなりたい
また出会えなら もっと
守れるように 君を
製作：akira 安靜の雲
不行了
只要我在羅蘭德一天
就會被那十惡不赦目中無人的傢伙使喚到死
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
不趕快離開這個國家
我預感到事情會變得越來越麻煩
不會微笑的女神
好菲莉絲
趕快準備出發