然后 以世界为敌
战斗 战斗 不停战斗的黑色勇者
终于真正崩溃了
黑色勇者被守护世界的女神们
封印在南端的遥远尽头
然而 那里还住着另一个怪物
因为太过丑陋 无比孤独
孤独得快要死掉的寂寞恶魔
我想离开这里
为此需要力量
能不能将你的身体给我
让我吃掉你的半边身体吧
好啊好啊
因为你是我的第一个朋友
为了你 我的身体根本不算什么
那个被称为「所有公式」的恶魔
便分成了「解开所有公式者」和「编造所有公式者」两部分
而勇者立刻吃掉了「编造所有公式者」
勇者将世界不断破坏 破坏 破坏
终于到达了其中心
然而那里只有漆黑的绝望 痛楚 孤独 地狱
追憶の扉を見上げて
抬头仰望追忆之门
以及黑暗 黑暗 黑暗 黑暗
聴いていた遠い囁き
远处传来似曾相识的低语
導いて魂の迷宮
指引我去往灵魂的迷宫
救救我 救救我
我想破坏整个世界
ひとひらの光の道へ
走上那一线光明之路
却要在这之前死去
谁来代替我承受这黑暗和痛楚吧
つらぬく痛みはInnocent Trick
痛彻心扉的是无辜的恶作剧
那就用我剩下的身体吧
信じたいよ 孤独じゃないこと
我相信自己并不孤独
将黑暗放进这里吧
此処は彷徨いのParadise
此处是彷徨的乐园
白く心染める翼で
展开将心染上纯白的双翼
寂寞的恶魔 并没感到有多后悔
もし君の瞳に 辿り着けたら
若能映入你的眼眸
因为即使只是一瞬间
他也交到了朋友
即使只是一瞬间
也为朋友而活过
微笑って抱きしめて
请微笑着抱紧我
生まれてきた意味を知る
了解诞生的意义
寂寞的恶魔 是个傻瓜
見つめ合って創まるよ Destiny Regend
彼此凝望 去开创命运的传说
直到最后 也是个傻瓜
席恩那家伙好慢啊
把人叫来自己却不在是怎么回事 是吧
克拉乌前辈
今天我们被叫来的理由
我终于明白了
远去时日的约定
你…在哭吗
没有
但是 看起来像
这是雨
那 你接下来打算把我怎么样
我早知道有一天会变成这样
一直都是这样
只要开始觉得事情会好转 可以一直持续下去
就总是会突然变成这种局面
呐 席恩
你…想杀了我吗
抱歉 莱纳
唉 是吗
死在你手下 或许也可以吧
不过
抱歉 席恩
我不能被你杀了
因为啊 就算我这种人死了
好像也有个傻瓜会寂寞的
我已经答应她了
能杀我的人已经定了
是菲莉丝吗
嗯
真羡慕她
不过没办法了
先打破约定的是我
我还是把你当成挚友
我也是
但你还是要杀我？
嗯
你一定决定了吧
那就没办法了
嗯 没办法
结束一切吧 莱纳
很遗憾 席恩
还结束不了
你赢不了
能赢 上
吾所求…雷鸣 电光
这是什么啊 席恩
你该不是…
嗯 一切都是我下令研制的
骗人
你在这个国家干了什么
没什么 很普通的事
只选择了一些必要的东西
你是说因为必要就进行了人体实验？
回答我 席恩
你到底在干什么
到底背负了什么
为什么要一个人背负一切
难道我帮不了你吗
难道你还把我当外人吗
我们不是挚友吗
回答我啊 席恩·阿斯塔尔
吾所求雷鸣 电光
电光
我…我不会放弃的 席恩
无论你牛角尖钻得多深
多么无可救药
如何陷入黑暗 无法自拔
我都不会放弃你的
我…要杀了你
我不会让你杀我
我…
不会让你杀害同伴
跟我一起走吧 席恩
席恩
你要死在这里
我不会死
在救出哭成这样的你之前
唉 果然…
我的决定果然是正确的 莱纳
我要拯救你 无论世界变成怎样
吾所求雷鸣
电光
席恩…
你在这里啊
我的挚爱 寂寞的恶魔啊
多亏你 我才拔出了剑
席恩…
你…
到时间了吗 到时间了
我要吃掉你
永远 在永远的地狱徘徊的时间
我要将你送去那里 送去 送去
来 吃吧
世界在等待
世界在…
快住手 勇者啊
还没到时候吧
你是谁 α吗
不 不是α吧
那就别碍事
我将化为「真」
快住手吧
现在还不到时候
这点你也清楚吧
「编造所有公式者」啊
没想到竟然会做到这个地步
似乎有点轻视你们了
好了 快制止他
放开莱纳
他可是很想吃的
但是 现在还不到时候
关键的他还是这种状态
这样改变不了世界
拯救不了任何人
包括他 也包括你
还包括你最重视的那个女孩
是啊 你说的对
太好了 你似乎还留有一点理智
理智？你竟然会说出这种话
我倒是想看看你身上的理智
不过 席恩不一样
他绝不会失去理智
所以我选择了他
因为他总是会选择正确的道路
席恩会背叛你 莱纳·琉特
丑陋的野兽 悲哀的恶魔啊
在此之前你就继续玩你的友情游戏吧
不懂他心中苦恼
打着无聊的正义和爱的旗帜
你就一如既往地睡你的安稳觉吧
席恩…
喂 喂起床啦
别睡啦 快起床 快
咦
我怎么了…
你睡糊涂了吗
你啊 让我帮你干活
自己却先阵亡了 这算什么啊
莱纳…
我睡着了吗 睡了多久
四小时
骗人
真的
那…那些都是梦吗
啊？梦？
不 其实 好像做了很…
咦 什么来着
喂喂 怎么了
刚才的刚才我还记着呢
感觉好像是很令人不快的梦
是吗
那还好我把你叫醒了
嗯 帮大忙了 谢谢
其实啊
你还说了什么「被熟女的胸罩包围我真是太幸福了」之类的梦话
我还一直犹豫着要不要叫醒你呢
惨了 我的爱好泄底了吗
呃不…你这么爽快就承认了 真是一点都不好玩
那就继续工作吧
已经做完了啊
所以你给我上床好好睡去吧
难道你一个人把那些全解决了
嗯
骗人吧
干嘛不叫醒我而自己…
啰嗦 因为我叫你也不醒啊
没办法吧
谢谢了
不用
谢谢了 莱纳
好啦 啰嗦啰嗦
你就别管了 快去睡吧
不 睡了四小时了
所以可以和你继续工作…
哇啊啊啊
我还没睡呢
嗯 是啊
这是不对的
我知道
已经到时间了
必须前进了
所以我…
杀 杀了他
不在此杀掉他
莱纳就连死都死不了了
会永远…在地狱里徘徊
所以…我要 把你…
从黑暗里救出来
可恶
你赢了
我杀不了这家伙
没有 没有人赢
你就是我
是啊 你就是我
嗯
我 我们好脆弱
嗯 但是要前进
背叛朋友
我们要将朋友当做祭品
打进地狱 再向前进？
对
无法忍受
嗯
我无法忍受
可是 可我是连杀莱纳…救莱纳都做不到的懦夫
你做得很好了
胡说八道
别再苛责自己了 你的选择没有…
你懂什么
你究竟懂什么
我想消失
是吗
吃了我
我的心 交给你了
好吧
放心吧 你不必再苦恼了
接下来 接下来我会解决
没问题
我…我要继续
别了
什么人 这里禁止入内
怎么了 结果那小子…
还是没杀我嘛
喂 喂 看守大叔
我想问你点事
不在吗 喂
算了 不在就没办法了
做出一副那样的表情
却没杀了我
我会让你后悔的
吾献上契约之文…
菲莉丝？
你到底在干什么
干…干什么？我还想问你…
菲莉丝？
还以为你死了
我还以为你死了
他说…你真的死了
我…找了好久 一直在找
席恩说的话我也不信
一直在找 一直…
你见过席恩了啊
他变得好奇怪
笑着说他杀了你
笑得像要哭出来似的
我说你骗人
说你不可能杀莱纳的
可他 还是一直笑
叫我不要再去找他
再也别跟他扯上关系
他向奈尔法皇国出兵了
率领用禁忌之术创造的士兵
将奈尔法人民全部杀光
全国人民都为他而狂热
说他是英雄王
是要统治世界的英雄王
都疯了 大家都疯了
席恩 大家 整个国家都…
没事
已经没事了
你不用再担心任何事
英雄王 万岁
别让他们逃了 追
离开这个国家
离开了又怎么办
去寻找 阻止他的方法
为什么会变成这样
去揭开真相
在那边 找到了
站住
要平安逃掉啊 莱纳
走 莱纳
嗯
呐 席恩
我一直很感谢你
我早就死了
活着也跟死了一样
忘れてたあの日の面影が
那一天已忘却的面容
因为自己是个怪物
不能留在人身边 也不能爱别人
空の向こう 微かに
在天空彼方隐隐浮现
早就放弃了一切生存意义
可是
心なら繋がっていたはず
心灵原本应早已相通
我被你拯救了
从心底被拯救了
我一直很感谢你
震えた瞳は応えずに
颤抖的瞳眸却无回应
虽然可能看不出来
どんなに信じても
如何相信
どんなに伝えたくても
如何呐喊
この声は届かない
这声音你已无法听到
吾所求烧原·红莲
光のフィルメント
光之Fillment
全てをこの身体に刻み
一一铭刻于此身
桃色的头发？
歩き出す ここから
就从此地 迈出步伐
难道是…
是
記憶のセグメント
记忆的Segment
我一直想回报你
今絡まる運命の糸解き
解开此刻交缠的命运丝线
所以 现在虽然不知道你深陷什么困境
強くなりたい
变得坚强
但我会去到你身边的
また出逢えたら
若能再重逢
为了拯救你
もっと守れるように 君を
定能守护你 更多
全军 前进
为此不知道需要多大的力量
但需要的我都会弄到手
去到你身边
所以在此之前
你做好觉悟等着吧
解き放つたくさんの願いが
被解放的众多心愿
我会让你后悔那时没有杀了我
空の向こう 廣がる
向着天空尽头蔓延
找到一个人擅自陷入绝望 背负一切
快要哭泣的你 我…
我要让你…
心まで重なっていたはず
连心灵都应早已相通
让你…
承认你有一个最棒的挚友
震えた瞳が遠くなる
颤抖的瞳眸却已远去
莱纳 跟我来吧
どんなに失っても
如何失去
所以我也会前进的 席恩
どんなに通り過ぎても
如何错过
我一定要拯救你
何度でも探すから
多少次我都会去寻找
绝不放弃你
果てなきフィルメント
无尽的Fillment
走吧 搭档
闇を切り裂く程の力
足以划破黑暗的力量
手の中に摑んで
我已握在手中
嗯
二人のセグメント
两人的Segment
もう誰かを傷付けたりせずに
已不想再伤害任何人
生きて行きたい
这样生存下去
前よりも真っ直ぐに
想比以前更坦率地
見つめたいから 君を
注视着你
もう一度 呼び合って
再一次彼此呼唤
光のフィルメント
光之Fillment
全てをこの身體に刻み
一一铭刻于此身
步き出す ここから
就从此地 迈出步伐
二人のセグメント
两人的Segment
今 どんな痛みも越えて行けば
如今只要跨越所有痛楚
強くなれる また出逢えたら
就能变得坚强 若能再重逢
制作：akira 安静の云
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
もっと守れるように 君を
定能守护你 更多