弗洛瓦德家 迎宾馆
眠り解きあぐねて　君を見失い
漫长沉睡中醒来 却发现失去了你
壊したくなる今すべて
此刻恨不能破坏一切
望む言葉が二度と聞けないなら
若再也听不到 那令人心动的话语
命さえ無為に差し出すでしょう
我宁愿徒然付出生命
消えそうな輝きへと寄り添う想い
心绪飘向那若隐若现的光辉
孤独だよ　私の元にも朝日がくるの？
一阵孤独 是否我亦能拥有明日朝阳？
答えて…ふたりを繋ぐ愛があると
告诉我 我们之间还有爱相连
招かれた絶望の果てに立ち向かう
让我能直面眼前那无尽绝望
産まれて滅びる人の意識こそが
正是生而即逝的人之意识
未来を選び　鍵を開ける
才能选择未来 打开那心锁
卢纳帝国领 森林
真是 菲莉丝那家伙
到底上哪儿去了
大扫除之宴
还没有清醒的迹象啊
那是我们的研究材料
不放下就视为恶魔
你们会遭到神罚
恶魔啊
也是 换谁都不想醒啊
沉浸在梦里反而更…
危险
痛死啦 突然搞什么啊
真是好险
差一点你的变态就要传染给那孩子了
会传染才怪
那 你有何打算
什么打算
还用问吗
你抛弃的私生子现在就指着你了
身为人父你打算怎么负责
你不要随便脑补人家的人生啊
你还不是正被卢纳兵追杀呢
这么瞎晃悠…
看那个
这玩意儿扔路边碰巧被我捡来的
想坐吗
碰巧？路边？扔那儿了？
我看绝对是哪家贵族那儿偷来的吧
无所谓啦
把那孩子放上来
不快点你的变态要传染了
烦死了
不过也是
还得送他去雷吉特村
所以你才去找马车的吗
没想到你也会动脑子啊
就是现在 白银
喂
菲莉丝
去啊 白银
全速前进
逃离那麻烦变态男
给我慢着
喂 玩真的啊
不想被丢下就跑啊 快跑
可恶 坑爹呢
给我站住
进来
我送午餐来了
谢谢 放那儿吧
请您放下工作 趁热吃吧
解决了这堆文件就吃
话虽如此…
哦 这是罗兰德帝国元帅
克拉乌·柯洛姆交来的文件
给我扣个这么无聊的职务
席恩你这混蛋
早晚杀了你
绝对要杀了你
这些都是本次升任要职的人员递交的文件
似乎大多是平民呢
倒也不是刻意排除了贵族的
这是无关出身 全凭实力选人的结果
而他们在这短短几天内
就递交了这么多提案
为了建设更美好的国家和民生
这个国家正在发生变革
那么陛下就更应该保重贵体了
来 好好吃饭吧
也是
那么我先告退了
正在变革吗
可是
这也太平静了
这样真的就算完事了吗
进来
出什么事了吗
有消息称阿克梅尔地区的贵族有可疑举动
阿克梅尔？
是弗洛瓦德家的领地
是吗
开端果然是阿克梅尔啊
阿克梅尔地区 弗洛瓦德邸
父亲
哦 米兰
宾客已到齐了
是吗
真了不起
您一声号令 全国的贵人都齐聚一堂
哪儿的话
若没有你的人力 事情不会这么顺利的
哪里 我的能力远远比不上父亲
你是我引以为傲的儿子
成长得如此俊美聪慧
你果然是最好的
嗯 最好的
能够成为父亲的儿子
我也感到无上光荣
好戏还请保留一阵
客人们还在等着
各位久等了
今日承蒙各位大驾光临 不胜感激
今晚宴会的主办人
是这位斯提亚里德公爵大人
以及吾父卡拉尔·弗洛瓦德
衷心感谢各位赏光接受我们的邀请
而贤明如各位 想必已经知道
为何我们今日要聚集在此
为了教训那个嚣张的小鬼 席恩·阿斯塔尔
没错
竟敢对我们贵族视若无睹
要把他拖下王位
没错
我们不能再忍气吞声了
虽说他是王族
到底是下贱的狗杂种
让那种人当国王
国家只有死路一条
在此之前一定要推翻他
计划已经制定完备
联合与前王有深交的卢纳帝国
把阿斯塔尔拉下台
详情由制定计划的米兰来说明
怎么了 米兰
首先希望到场的各位做一件事
请你们去死
什么意思
你在说什么
暗影现形
怎么回事 米兰
难不成你连我也要…
我一直耐心等待着这一天的到来
从被你收养那一刻开始
我的目的地从一开始就决定了
而你不过是我达成目的的一颗棋子
棋子…这不可能
我遇到你时你才五岁啊
当时 弗洛瓦德家的主人是你兄长
可这位兄长以及族里的其他人都接连身亡
因意外事故
然后你掌握了弗洛瓦德家的一切
不会吧
难道是你杀了…族里的所有人？
还没完
还剩下你
慢 慢着米兰
我也听腻了你的声音
再见了 父亲
不 不要
感谢您的合作 斯提亚里德公爵
托您的福 我得以将不安分子一网打尽
请记住
若是您敢背叛…
绝对不会背叛的
谁敢和您作对啊
我再也不敢反抗您…
刚才那是？
竟然能从我的暗影之下生还
究竟是何许人也
既然在这里 当然是罗兰德贵族…
您说笑了
那一头桃色的头发
南大陆基本是没人会有的
原来如此
你果然精明
到底是哪国人士？
我看起来像是有问必答的人吗
那我就请你回答吧
不好意思 我还有工作要做
不大想在这里消耗力量
不过也没办法了
暗影
来者之兽
现形
你果然拥有和我一样的武器
嗯 我真是不想和你作战
看到我的来兽竟然只有这点反应的人
我还是头一次见
其实我已经很惊讶了
你的存在本身已是出乎意料
而且还杀了斯提亚里德公爵
这么说 公爵幕后还有黑手
操纵他并和你的国家串通的黑手
就在罗兰德吧
看来还是早点回去的好
顺便把你的戒指带走
吾所求烧原
混账 来兽
势均力敌
看来很难分个高下了
不 你应该已经发现了吧
现在你用不了魔法
因为一用就会暴露自己的国家
既然戒指的力量不相上下
我可以用魔法 就占据了优势
而且
还没完啊
这间大厅的门全都关闭了
要逃离必须用那来兽破坏
然而只要你有一只兽去开门
我的兽就会趁机咬破你的喉咙
我说你一定没什么朋友吧
大家都这么说
那么 你作何打算
要投降 还是冒着被杀的风险逃命
两者都免了
选择还有一个
「歼眼」之结晶
有这个就是我赢了
这是
如果让暗影去开门
背后的防守就会削弱
太轻敌了
没想到会死在这种地方
卧倒
柯洛姆元帅阁下
走了
你怎么会在这里
待会儿再说
暗影现形
柯洛姆元帅阁下
我的暗影也撑不了多久
交给我吧
看来得救了
那么 柯洛姆元帅阁下怎么会在这里
当然是奉席恩之命来的了
不然我才不想来呢
是陛下？
可是 贵为元帅的您怎会孤身一人前来
当然带了兵的
席恩那家伙说
说不定会遇到反击
你一个人太危险了
可是啊
你老是自作主张
一想到你这张脸我就想一老拳打过去
所以一个人先来了
这就奇了
您刚才说并不想来
却又扔下士兵们抢先过来…
不是说了吗 我赶这么急就是为了揍你一顿
然而不但没揍还救了我
我还是不能理解
您真是个怪人
你还说我
不过我还是要道谢
若没有您 我早已死于非命
多谢救命之恩
那蓝色火焰是什么啊
到底发生了什么事
不清楚
不过
看来我们的战争…
已经开始了
王宫 谒见室
柯洛姆元帅与弗洛瓦德中将
正朝城堡前来
辛苦了
退下吧
是
没用的
哦 很有意思的攻击方式呢
闪电之兽啊
不过也只是有趣而已
在我面前是毫无用处的
若明知如此还要骚扰我国的国王…
就只好请你消失了
也请转告你的同伴
若胆敢对罗兰德下手
会有什么下场
气息消失了？
看来逃了
是不是抓住他比较好？
端由你定夺
若你希望
现在我也能给你抓回来的
不 算了
还好 你还没坏掉
动乱的时代即将来临吧
不过有你这个国王
我相信这个国家能够幸存下来的
如果我无法守护这个国家到底呢？
那就杀了你另立一个更有能力的新王
所以在此之前
你尽管放手去做好了
放手去做啊
有什么东西在蠢蠢欲动
某些东西
剑之一族啊
真是的 这个国家怎么全是怪物啊
害我执行任务失败了
卢纳帝国 王之间
你们是…
不是说了吗
是亲善大使
我们的国王说
要和卢纳帝国联手
你不会说不吧
我卢纳帝国已经和罗兰德缔结同盟了
是串通罗兰德贵族
打算推翻现在的罗兰德王吧
不过 和你串通的斯提亚里德公爵
已经死在我们的同伴手下了
所以呢 罗兰德已经靠不住了哦
好吧 那我再问一次
陛下
您同意联手吧
和我们加斯塔克帝国
嘛 给您点时间考虑吧
我们另外还有任务
静候您的佳音
那么 库
下一站是哪
你忘了吗
唉 所以我才放不下斯伊哥啊
你好歹也独立点吧
对 对不起 库
好 自己想起来
五秒之内回答
5 4 3 2…
呃 记得是什么村来的
雷吉特村
去找有复写眼的孩子啊
卢纳帝国领 森林
真是烦人的家伙啊
痛啊
快点 快被追上了
你刚才真戳啊
舞吧 罪人啊
尽情跳出死亡之舞吧
恶魔 怪物
你以为能从我们的神明手中逃脱吗
什么神明 开玩笑
乞求无所不在的神明
赐可悲的吾等破魔之刃吧
吾献上契约之文
释放舞于天空的光之魔兽
什么
阿尔亚呢
还在睡
真的要回雷吉特村吗
嗯 还要把那叫可可的女孩一起带走才行
带走？
待在那村里
阿尔亚和可可都不会幸福的
要带他们去一个可以过安稳日子的地方
追兵又要来了
还不能松懈
来 快舞 舞吧
哇 不要 别戳 痛死了…
痛死啦
入国审查好像很严呢
史特欧尔的军队好像来了很多人啊
史特欧尔皇国 国境
因为正在和加斯塔克打仗嘛
加斯塔克好像很强啊
笨蛋 大史特欧尔帝国怎么可能输给那种小国
罗兰德 卡斯拉 艾斯特里奥 史特欧尔…
下一个
是
迫る闇の香りに心閉ざす時
黑暗传来的芬芳 迫人封闭心灵
甦る遠い日のRefrain
唤醒那遥远过往的Refrain
響く痛みを越えて目指すよ
穿越回荡的痛楚 我仍能去往
君と見た　透きとおるあの未来へ
与你梦过的那清澈未来
押し寄せる虚無の彼方
逼近的虚无尽头
君がそばにいてくれるなら
也只要有你相伴
羽ばたく誓いの空へ
展翅飞向那誓约的天空
この手　伸ばすよ
伸出这双手
儚い夢を　君の涙を
无论飘渺的梦想 还是你的泪水
守る耀きになりたい
我都将化作光明将其守候
残酷に染められた宿命を解き放て
解放那染上残酷色彩的宿命
信じてる
我相信
もうひとつのTruth Of My Destiny
另一个Truth Of My Destiny
To Another World
制作：akira 安静の云
我说啊
我们身边的事就已经够麻烦的了
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
大陆北方？加斯塔克？
那么远的国家谁管得着啊
北方的勇者王
不要特地跑出来 烦死啦