追憶の扉を見上げて
抬头仰望追忆之门
聴いていた遠い囁き
远处传来似曾相识的低语
導いて魂の迷宮
指引我去往灵魂的迷宫
ひとひらの光の道へ
走上那一线光明之路
つらぬく痛みはInnocent Trick
痛彻心扉的是无辜的恶作剧
信じたいよ 孤独じゃないこと
我相信自己并不孤独
此処は彷徨いのParadise
此处是彷徨的乐园
白く心染める翼で
展开将心染上纯白的双翼
もし君の瞳に 辿り着けたら
若能映入你的眼眸
微笑って抱きしめて
请微笑着抱紧我
生まれてきた意味を知る
了解诞生的意义
見つめ合って創まるよ Destiny Regend
彼此凝望 去开创命运的传说
我是破忌者追击部队 卡拉德小队副队长
还未填满绝望的心
卢克·斯塔卡德中士
奉席恩·阿斯塔尔陛下之命
莱纳·琉特
前来处分你
我有求于你
如陛下之命 请你杀了莱纳·琉特
我拒绝
暗影 现形
暗影…
这是…
用你那肮脏的手碰蜜尔可·卡拉德一根头发试试
我立马杀了你
我们绝不饶恕伤害亲人的人
若你明白了 就眨一下眼睛
明白了 我就放了蜜尔可·卡拉德吧
因为我还不想死
确认她平安无事之前
你的命掌握在我手中
真是慎重小心啊
那是勇者遗物吗
只是捡了莱纳·琉特忘记回收的东西
这根针上可以延伸出无限的丝线
而且强韧得无法可断
如此而已
没想到使用者的力量能使其变成如此危险的武器
若罗兰德以外的国家掌握了它…
你是说加斯塔克吗
嗯 你应该看到了吧
一直监视他的旅途 你有什么想法
莱纳·琉特对罗兰德 对席恩·阿斯塔尔陛下来说
真的是必须的存在吗
没有人死亡 没有人哭泣的和平世界
精彩 这理想真是太美妙了
然而这不过…是幻影
你一直隐藏了实力吧
你离开陛下 也无视寻你归国的行为
逃亡去了国外
所以要遵守命令杀了我吗
你是很善良的人
蜜尔可队长会喜欢上你 也很容易理解
你的死会令队长伤心吧
然而 这是我个人的意思
你这种人 不应该留在陛下身边
拉夫拉 拉夫拉
提亚
情况不对劲
胜负基本已定
不过 无论如何反抗
你都赢不了我
两侧有陷阱
中央没有吗
被看破了吗
你太过自信了
骗你的
啧 怎么回事
将军
算了吧
就算继续活下去…我这种人也…
菲莉丝
嗯？原来你在啊
你小子 我杀了你
你到底想干…
嗯？原来你在啊
抱歉 你生气了吧
我道歉 脚下留情…
我请你吃团子
话说回来 为什么那个人要杀你
你跟踪我来的吗
你发现了吗
提亚哥哥
快 快逃
这家伙…我来挡住
你怎么不像平时一样 吃掉周围的人治愈伤口啊
今天你搞不好真会被我干掉哦
莱纳
拉夫拉
加斯塔克…
佩嘉
拉夫拉…
莱纳 请您…履行约定
复写眼
不行了
休想得逞
莱纳
别碍事
区区怪物
挖取结晶 「噬石」
先来两个
你们也赶快发狂变成结晶吧
一群怪物
对人类感到绝望 悲哀的神之眼持有者们
希望你来拯救他们
你善良 脆弱 害怕寂寞到令人感到悲哀
加斯塔克！
哟 不是一般的快啊喂
来兽
莱纳
来几次都是没用的
你这混账！
你太碍事了 歼灭眼
吾所求烧原 红莲
哎哟
来兽
啧 啊可恶
结晶化之前就杀掉了可怎么办
真是
莱纳
杀了你
不行 回来
来兽
吾所求雷鸣
你白痴啊 竟然在放魔法途中插进来
白痴的是你！
那么…那么想一个人去死的话
你就去死吧
如果你是怪物 不是我的同伴
就随你消失好了
要是觉得不是我的搭档或下仆 也不是喝茶的伴
就随你便吧
可是 我不这么想
无论你多么坚信自己是怪物
即使你独自一人也不感到寂寞
我也无法这么认为
哎呀 真是让我看了场好戏
如果这是童话什么的
最后怪物就会变成人
可喜可贺可喜可贺了吧
不巧那家伙是怪物这事实是雷打不动的
那又怎么样
这家伙是怪物还是什么 我都不在乎
你说话真有意思
但他是活着即是祸害的怪物
你不在乎世界可在乎
危险的怪物不能留活路
我管他那么多啊
管他那么多…你这什么话…
也太随便了…这种话
我…我…
我…
可以活下来吗
笨蛋 你要是死了…
我会很寂寞呀
那你马上就要感到寂寞了啊
因为他就要死在这里
菲莉丝
共鸣吧
来了…
莱纳
和那时…一样
无所谓
住口
一切都无所谓
不对 住口
这就是你的希望
破坏所有 消灭一切
不对
生 死 喜 悲
一切都无所谓
不对 住口
不要挣扎 这就是你的希望
无论世界如何充满绝望
对你来说都无所谓
住口
快结束这一切吧 如你所愿
解放 打开 杀戮 一切
直到眼前的一切尽数消失
快住口！
我是怪物
只会伤害人的怪物
这双血染的手
无法触碰任何东西
我知道
但是
即便如此我依然想拯救 想触及
让这双手
如果还能有所作为
这个…混账！
停止了…结晶化？
你是什么人
是怪物
休想
拉杰尔之线？
哦 这玩意叫这个名字啊
让我把你的头颅送去加斯塔克吧
跟罗兰德找茬有什么下场…
让你们好好见识一下
「噬石」
吾所求雷鸣 电光
提亚
这里我来挡住
你去救孩子们
抱歉
加斯塔克
下次一定杀了你们
我一定来接你
你的归处 不是那里
开玩笑 站住
休想得逞
你的对手是我
唉唉 搞什么啦
结果收获只有一个结晶啊
解开所有公式者
没想到已经出现在罗兰德了
所有…公式？
怎么 你不知道吗
连自己的事都不知道？
这可真是滑稽了
这么说勇者还没完成呢
看来情况发生了很大变化呢
菲莉丝小姐应该快醒了
只是轻微脑震荡 不必担心
若你真的…不是普通怪物的话
没事吧
没问题
席恩…
在你走后 你可知道他是什么表情吗
你认为 他是真的想杀了你吗
他自己背负一切 努力撑到现在
我们的王 和你们的王不一样
他是真心想创造一个人人欢笑度日的国家
是个不折不扣的大笨蛋
自己放下大话还这样 我还真是无可救药
嗯 不过你无可救药也不是现在才开始的
嗯 不过我觉得你们也够笨的
特地来追我这个无可救药的窝囊废
因为害怕受伤 害怕伤人
才逃了出来 孤单一人
可是 实际上根本无法孤单下去
无论以为自己多么绝望
悲哀的是 心却还…
我要回罗兰德
不再逃避了
或许我的力量还有用武之地
加斯塔克也有危险的感觉
是吗
但是
在此之前 我有一件事要拜托你
如果下次我再发狂
希望你杀了我
我一直逃避自己是个怪物的事实
其实很害怕
一直害怕自己会杀了你们
所以 希望你给我勇气
勇气？
让我不再逃避 奋战至最后的勇气
如果这样你就会回来
谢谢
莱纳·琉特似乎主动回归了罗兰德
此外 大陆各地相当数量的魔眼持有者
正在集结反加斯塔克势力
以莱纳·琉特为桥梁
结成反加斯塔克战线
也是今后值得考虑的选择
这种东西没有任何意义
无论莱纳能派上什么用场
或者多么无能
这种事…
原本要是卢克·斯塔卡德能杀了莱纳·琉特
这样对你来说反而更好呢
所以才会下那种命令吧
我…
我不会杀莱纳
你不会杀莱纳·琉特？
对
那么你是要选择最残酷的路了
对你来说莱纳或许是重要的朋友
我以为早点杀掉会比较好呢
不过这样真的好吗
杀了他 马上会有代替品
和你一样
同为世界的齿轮
那么也不必牺牲朋友啊
你只需走上正确的道路
必要的话 甚至能牺牲所有重要之人的坚强
朋友 爱人也都能牺牲
那是你唯一的资质
希望你不要后悔
我的…
我的勇者啊
忘れてたあの日の面影が
那一天已忘却的面容
空の向こう 微かに
在天空彼方隐隐浮现
心なら繋がっていたはず
心灵原本应早已相通
震えた瞳は応えずに
颤抖的瞳眸却无回应
どんなに信じても
如何相信
どんなに伝えたくても
如何呐喊
この声は届かない
这声音你已无法听到
光のフィルメント
光之Fillment
全てをこの身体に刻み
一一铭刻于此身
歩き出す ここから
就从此地 迈出步伐
記憶のセグメント
记忆的Segment
今絡まる運命の糸解き
解开此刻交缠的命运丝线
強くなりたい
变得坚强
また出逢えたら
若能再重逢
もっと守れるように 君を
定能守护你 更多
制作：akira 安静の云
不再嫌麻烦了
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
我的确这么说了
但是事情有个限度啊
这堆积如山的工作是啥啊
席恩你小子是魔鬼啊
混账 早知道还是不回来了
罗兰德的黑暗