（op）
阿斯塔尔那家伙 以为自己去了安全的地方
（布洛福斯邸 寝室）
魔法骑士团50人哦
真是个跳梁小丑
跟皇子殿下作对还以为能赢 真是…
你个色狼黑手
不准用那种色迷迷的眼神看姐姐
皇子？
兄长
怎么了 姐姐
好难过…
你还是那么宠伊莉丝啊 菲莉丝
工作要认真完成才行啊
让这种人活命的话
对艾利斯家有害无益吧
这是什么意思
背后黑幕是皇子？
这么说席恩也是皇子吗
艾利斯家只侍奉罗兰德之王 真正的王
你说王？
必须确认一下席恩是否配得上当王
看他以魔法骑士团50人为敌 能不能活着回来
不可能
我就能做到
席恩并不是你
对 他不是我
但他身上有某种东西
你与席恩相遇 结果救了他
很有趣吧
我一点也不觉得有趣
眠り時破れて 君を見失い
壊したくなる 今すべて
望む言葉が二度と聞けないなら
生命さえ無為に差し出すでしょう
消えそうな輝きへと寄り添う思い
孤独だよ　私の元にも朝日が来るの？
答えて 二人を繋ぐ愛があると
招かれた絶望の果てに立ち向かう
生まれて滅びる人の意識こそが
未来を選び旅を開ける
艾斯塔布尔国境附近
各班 开始准备
优先确保水源
空闲的人去搭帐篷
复写眼
去提水吧
别绊着了
粘糊糊的
真有水吗
你也去帮忙搭帐篷啊
麻烦 不干
喂 姬珐 你也说他两句啊
啊我肚子不舒服
抱歉 我没在听
姬珐 那个万年懒惰男不肯帮忙搭帐篷啊
莱纳只听姬珐的话嘛
你小子对姬珐做了什么吧
没有啊
怎么看她都不对劲啊
大家真是迟钝
因为在打仗嘛
一想到心爱的人会有个什么三长两短的
当然会变得忧郁起来啦
或者说 出兵之前姬珐对你说过什么？
我…最害怕的就是莱纳会死
快去吧
干嘛啊
那我去提水了
我们去林子里拾点柴禾
那帐篷怎么办
麻烦你们留守了
今天真是个大好天气啊
加油哦 莱纳
那…我就睡个午觉吧
莱纳
莱纳 和我一起…逃走好吗
呐 和我一起走吧
别跟随席恩了 和我一起走
你说什么呢
我喜欢莱纳
一直喜欢你
本来是不应该的 但我还是喜欢上了你
莱纳你…不喜欢我吗
搞什么啦 姬珐
这种时候还开玩笑
也对 我果然是得不到任何东西
不 我不是这个意思
即使如此 我还是不希望莱纳死
对不起 莱纳
我没能保护你
吾献上契约之文 寄宿沉眠于大气中的光之精兽
再见了
塔伊尔？
面对我们艾斯塔布尔魔法骑士团
别以为你们能逃掉
怎么回事
艾斯塔布尔国发动敌袭
身着红色甲胄的骑士接连不断地…
袭击我们…
红色甲胄？
艾斯塔布尔的魔法骑士团吗
全员撤退
逃进森林
重整队形
席恩
没事吗
不…塔伊尔被…
他是去提水的
他还说跟着席恩就绝对安全
姬珐怎样了
不清楚
兵分两路吧
托尼 珐露先走
我们在这里断后
席恩
别担心
快走
或许还有同伴幸存
包括姬珐
你是说要去救他们吗
不可能的
确实不大可能
看得见吗
不行
怎么了 快逃啊
罗兰德的小鬼们
不逃就太没劲了啊
吾献上契约之文 寄宿沉眠于大气中的恶意之精兽
用那种魔法来加速的吗
没事吧
嗯…但是你…刚才的魔法？
你明知道的 我不想用的啊
可恶
那果然是…
你小子 为何会用我们的魔法
难不成
他是复写眼持有者？
传说会带来灾厄的眼睛
吾…献上契约之文 释放舞动于天空中…
住手 别用魔法
吾献上契约之文 释放舞动于天空中的光之魔兽
若是你早点使用这种力量 大家都不用死了
敌人只有三个才能过关的
而且我都七年没用过这能力了
让我们看了场好戏
复写眼倒挺稀奇 这怪物
再害怕点啊
给点乐子 怪物
不是有复写眼吗
让你看点好东西
怪物 搞清楚
活着的就剩那两人了
其余的全杀光了
全部…
听了这话还这么冷静
真无趣
不要
住手 快住手
人死了
但你都无所谓
无所谓
不对
没有不对
那么 便如你所愿
解放吧
去释放
去杀戮
所有的一切
直到眼中一切
全部消失为止
你小子怎么了
不要反抗
你的分子将化作砂砾消失
你…做了什么
神灵 恶魔 勇者 怪物
汝等将如何称呼
这小子 赐你一死
吾献上契约之文 释放覆盖宇宙的精灵之力
解析存在　将之解除
神…
起源（α）即破坏
吾不创造任何事物
不惠泽 不拯救
仅仅消除 回归纯白
破坏
消失
溃灭
破裂
这是什么
力量…契约不一样
消除一切
莱纳…
莱纳
你们很危险
死…
可恶 眼睛…要闭上了
住手
不要闭上
要闭上了
住手 你这…
莱纳 喂 听见吗
莱纳
又来了
援军吗
…无聊
罗兰德帝国 首都
罗兰德 王立军事特殊学院
住手
这怪物
乖乖待在学院里被养着就好了
姬珐…她还活着吗
早进了这里的牢房了
没想到她还会跑回原处来
几年前查获一批间谍时
她姐姐被处死了
剩下她和妹妹接受了我国的再教育
妹妹为了表示对我国的忠诚
留在了这里
直接说当人质比较快吧
她也真是个傻女人
妹妹早就被杀了
到底是个人渣
阿斯塔尔那小子活下来就没意义了
真正目标是他啊
为此那些大人们可是把我们骂个狗血淋头 你小子能明白吗
你们就是为了发牢骚 才把我抓来的吗
你这是什么口气 怪物
好痛
刚才那下有点略痛啊
废话 你瞧不起我们啊
瞧不起人的是你们吧
我可从来都是被人瞧不起的
惩罚够了没有啊
在我倒下之前快关我进牢房吧
国王说 把你关进牢房之前
可以实现你一个愿望
现在倒是可以麻烦你们给我止血
骗人的
罗兰德 看守所
喂 姬珐
再睡下去成绩要退步了哦
怎么回事
莱纳怎么会在这里
该从哪里说起好呢
好麻烦…
再说麻烦就一拳打飞你
要打别打头
刚止的血又会飙出来了
那伤是怎么回事
别管这伤了
我有些事想告诉你
姬珐的妹妹已经死了
据说很久以前就被杀了
莱纳你怎么会知道
是吗 原来如此
你也是罗兰德的爪牙吧
我不想听 我不想听妹妹的死讯
还是从你的口中说出来的
你早就知道了吗
知道一切还在心里嘲笑我吗
我还说我喜欢你
你笑我是个笨女人了吗
妹妹或许已经死了
我也隐隐约约察觉到了
可是…没办法啊
我…我…
为什么要打仗呢
人们的领地什么的 我可是毫无兴趣
所以我早说了
午睡最好
塔伊尔 托尼 珐露真是白白送死了
你说什么
一定是有干劲的人才会发动战争吧
然后把没干劲的人都卷进去
那没干劲的人该怎么做才好呢
我从没像席恩那样 想过要改变国家什么的麻烦事
只用午睡 不用伤害任何人的地方
到底哪里才有呢
怎么 姬珐
我是不是说了什么奇怪的话
可以了吗
对了
好 姬珐 你来一下
什么
好了好了
祝贺你出狱 姬珐
然后祝贺我入狱
什么意思
你的愿望这算是了了吗
太完美了 买卖成交
怎么回事
这是命令
莱纳·琉特入狱的条件
就是释放姬珐·诺尔兹
你到底是什么人
可以和军部直接讨价还价的大坏蛋？
小事情别介意
莱纳你为什么要为我做这种事
我出卖了大家
让大家都被杀了…
杀人的不是人 是怪物啊
战争是怪物
国家也是怪物
欲望是怪物
而我也是…怪物
不过姬珐是人
我就在这里当个午睡王国的国王君临天下了
姬珐就在外面…
我明白自己为什么会喜欢莱纳了
因为你没有干劲到完全不需要戒备
让人安心
我原本是这样想的 但错了
其实是因为你很善良
而且 很坚强
莱纳 你不是什么怪物
我可以打包票
谢谢你 莱纳
我会活下去的
而且一定会把你…
走吧
开门
吓我一跳
还以为要窒息了
那伤是怎么回事
出了点小事
你傻的吗 听说你是主动入狱的？
真是 要会面还真费了我一番功夫
你这是何必呢
只是关我的地方 从学校换成监狱罢了
迫る闇の香りに心閉ざす時
这是什么
今晚我在北侧森林里放匹马
这么做你会被怀疑的
誰がいる 遠い日のRefrain
他们还没胆量把战争英雄关进监狱
不过能成为拖英雄下水的契机啊
響く痛みを越えて 目指すよ
以前我也经历过不少事
意外地不少哦 想让你不幸的家伙
君と見た透き通る あの未来へ
拜托 莱纳
听我的
这是唯一的机会
以后不保证还能和你见面
押しをする虚無の彼方
而且 我也没信心了
君がそばにいてくれるなら
同伴死去 发生战争
我现在还当不上王
羽ばたく誓いの空へ
这一切都是我的过失
この手伸ばすよ
儚い夢を 君の涙を
莱纳
这很麻烦嘛
而且 就算这次顺利过关了
守る輝きになりたい
今后还不知会怎样
莱纳 你这样下去…
残酷に染められた
我就在这里悠闲地睡午觉
睡午觉能成什么事
その瞳を解き放て
睡睡午觉 然后再想
信じてる
莱纳
もう一つのTruth of my destiny
到时间了
席恩大人您该走了
To another fly
那我就再被饲养一阵了
这里带三餐还让午睡 够爽的了
回见 席恩
嗯 下次见
我下定了决心
失去一切的我
已经没什么好犹豫的了
莱纳 我一定会…
若是你早点使用这种力量 大家都不用死了
还是老样子
到底是战争不对啊
为什么要打仗呢
思考真麻烦
关灯
今天真是发生了不少事
明天不会再有这么多事了吧
嗯 今后还有很多时间呢
真是麻烦
制作：akira 安静の云
努力啊加油什么的
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
只要睡着就不会发生任何事
我只要这样就满足了啊
莱纳·报告
可是呢…