遵照陛下的旨意
将他回收了
追憶の扉を見上げて
抬头仰望追忆之门
聴いていた遠い囁き
远处传来似曾相识的低语
導いて魂の迷宮
指引我去往灵魂的迷宫
ひとひらの光の道へ
走上那一线光明之路
つらぬく痛みはInnocent Trick
痛彻心扉的是无辜的恶作剧
信じたいよ 孤独じゃないこと
我相信自己并不孤独
此処は彷徨いのParadise
此处是彷徨的乐园
白く心染める翼で
展开将心染上纯白的双翼
もし君の瞳に 辿り着けたら
若能映入你的眼眸
微笑って抱きしめて
请微笑着抱紧我
生まれてきた意味を知る
了解诞生的意义
見つめ合って創まるよ Destiny Regend
彼此凝望 去开创命运的传说
最后一日
我说 菲莉丝
我在这里都熬夜工作了四天了
很快就要在这文件之山里遇难死掉了
关于这件事 你有什么想法
莱纳
别睡啊 莱纳
不 我太困了
对不起 菲莉丝
不行
不行啊 莱纳
说好下了山就结婚的
我们不是发誓了吗
啊 原来是这种剧情吗
那就这样吧
真…真想…和你一起…获得…幸福…
莱 莱纳
你醒醒啊
好痛 好痛
莱纳 菲莉丝
听我说
不要啊
事情有点麻烦了
好痛好痛
席恩 现在顾不上这个了
刚才莱纳刚刚断了气
原因是神秘的颜面重击和过劳死
别管这个了 莱纳
现在有个必须去处理的工作…
我刚刚才死了 什么也听不见
请去找别人吧
不干
否定得也太快了吧
拜托了莱纳
一周内不解决的话真的不妙
这样下去 他们就要庆祝生日了
生日？谁的
我的
你的？
罗兰德帝国拷问和刑罚相关问答比赛
只要加深我国对罪犯将采取何等严厉制裁的理解
便有可能降低犯罪发生率
这个不错
不过
这种企划 作为罗兰德国王诞辰庆典活动
能有意思吗
话说回来
今年一定要成功举办一场盛大的国王诞辰庆典
843 844…糟糕
手臂开始失控了
我才不会输
才刚大病初愈 前辈你个肌肉狂人是要闹哪样啊
你说谁是肌肉狂人
再继续胡闹下去我就跟诺娅殿下打小报告
喂 你太卑鄙了
哇哦 真是立竿见影
前辈果然对诺娅殿下意乱情迷
哦 既然如此
我也可以全部告诉艾丝莉娜哦
和帕尔卿夫人的那个啦
还有和瓦吉亚寡妇的那个啦
等…那只是社交辞令 我可什么也没…
呵呵 社交辞令啊
是啊
真是的
你们两位脑子里还真是一如既往的满园春色啊
真令人羡慕
来了个讨厌鬼
你小子在嘲弄我们吗
不不 这是赞扬
对了 有些事想和二位商量一下
成功将脑中内容轻量化到极限的二位
最适合做这件工作了
这小子 卡尔奈我要杀了他
OK 前辈
哎呀呀
拜托了莱纳
说什么呢
昨天和前天你都一直逼着我工作
可恶
干脆你也请假吧
请假去睡觉
反正你也一直没睡吧
慢着莱纳
立刻陷入永远的安眠吧
哦呵
混账 不能忍了
我要回旅馆睡觉了
莱纳
你在这里干什么呢
席恩那家伙 是认真思考过头了
生日就乖乖让人家给你庆祝不就好了
嗯 是啊
也是啊
大家都说想庆祝了 生日…
生日
对了 抱歉
我毁约了啊 你的生日派对
你还记得啊
不 那个…
真的很抱歉
没关系啦
那之后发生了好多事
结果我也没顾上派对
莱纳记得这件事 我就很开心了
都这么晚了
抱歉 莱纳
我得回去了
回见哦 莱纳
要好好休息哦
要是被那花瓶女骗去做什么奇怪的事
我可绝对不原谅你哦
不要胡说啦
真是个好孩子吧
蜜尔可队长…
难得的生日派对被放了鸽子
竟然还表现得这样坚强…
可是 反观某个破忌者…
真是人渣啊
喂 说到底你也有责任吧
是啊当然
所以我们正在思考赎罪的办法
赎罪？
没错 赎罪
对 就是赎罪
原来如此 席恩的生日吗
说来去年也只让我们很低调地庆祝了一下
因为席恩那家伙彻底讨厌奢侈浪费嘛
今年可不能再来个那么低调无聊的典礼就罢休了
为了罗兰德的未来
希望借助二位的力量
好 一切包在我们身上
郁卒君
那我们就稍微想想吧
好 开会开会
也必须听听女性的意见呢
哦 说得好
要想个郁卒君绝对想不到的点子…
暗影…啊不
要把诺娅叫来呢
啊 也可以叫艾丝莉娜来吗
我倒觉得不错
拷问暗杀庆典
在王宫前广场搭个舞台
露天摊点怎么样
要更多点庆典气氛 搞得更加热闹点
在艾斯塔布尔是怎么做的 这种活动
这个啊 庆典的时候经常会放烟花
烟花啊
那个是放在天上的大烟花吧
艾丝莉娜？
我从来没见过很大的烟花
一直想看一次的
怎么样 前辈
不错啊 又气派又有气氛
还可以大家一起观赏
也是啊
好 主要活动就用烟花吧
真的吗
等一下
真正的大烟花要花很多时间准备哦
要是很大的甚至需要半年
半年？
阿斯塔尔陛下的生日庆典
也不能用小的敷衍了事
现在开始的话…
那果然还是不行啊
不 就决定用烟花了
哎 但是
我们这里有最合适的家伙吧
莱纳 你不觉得这种态度对团子太失礼了吗
我已经到极限了
有那么多麻烦事
哦 以前你骗过的女人来找你要巨额的精神损失费
为了偿还又去骗别的女人企图夺人钱财
最后被人刺杀 在水沟里断了气
是这么回事吗
唉 就算是这回事吧
可是 现在是吃团子的时间
忘掉多余的事集中精神吃团子吧
如何
美味
因为你我被迫吃过各处的团子
维尼特果然是与众不同啊
是吗
这是新作品吗
好像和平时不大一样 很不错嘛
怎么了
不…
哦 你的搭档似乎也给了好评啊
不是很好吗 菲莉丝
店主
那团子是菲莉丝设计制作的新作哦
这是你做的？
菲莉丝的梦想是有一天能自己开团子店呢
团子店？
你啊…
不过你对团子总是很认真嘛
那当然了
不认真对待团子的人 团子神会给他天谴的
团子神是什么啊
团子神就是团子之神
是掌管世上一切的唯一绝对神
…哦
哦 在这儿啊 万年午睡男
不好意思 有件工作无论如何都要拜托你
好走了
你干嘛 喂 等等
来吧 自己走啦
这姿势怎么走啊
坏事曝光终于要被扔进水沟了吗
慢着啊喂
放开我 好难受
保重啊 莱纳
不能再快点吗
不能再快了
可恶 准备应该万全了啊
死心吧 你已经逃不掉了
终于 这一天终于来到了
被那红毛肌肉白痴逼着协助那愚蠢计划以来
我一直熬夜
然而你小子竟敢逃跑这是什么意思你这混账白痴…
事不宜迟
上 小的们 把这家伙带走
等一下
伙计们 搬走
我还有工作
鼓起劲把他带回城堡去
靠你们了
听人说话啊喂
嘿哟 嘿哟
席恩陛下 万岁
席恩哥哥
国王陛下
陛下 大家都恭候多时了
虽然事出突然 还请您为烟花点火
烟花？
是为你准备的
可是
做这种铺张浪费的事 预算…
快去
你看啦
这个国家的全国人民 都在为您祝福
请回应着呼声吧
谢谢 各位
请看前方的山峰
请向那一点点灯光的方向
放出电光
明白了
吾所求雷鸣 电光
闇を照らす星よ 遠く歌う海よ
照亮黑暗的星辰啊 远处歌唱的海洋啊
出会った二人の未来を 永遠に誓って
请为邂逅的两人 立下永远的未来之誓
寂しくて長い夜も かなしい記憶も
寂寞的漫漫长夜 悲伤的过往回忆
明日へ踏み出す力に 君が 変えてくれた
你都将它们 变成迈向明天的力量
光が 溢れてゆく
光芒满溢
一 二
生日快乐
身体中が 羽のように 軽くなって
身体仿佛羽毛般轻盈
谢谢
如何 很美味吧
すぐ世界の果てまで 届きそう
仿佛能马上去到世界尽头
Happy Birthday
谢谢
咦
蜜尔可队长
请看这边
君を愛してる
我爱你
那么开始咯
ずっと君を愛してる
永远爱着你
どんなことがあっても
无论发生什么事
ずっと僕は君と生きてる
我都永远和你在一起
高く舞う鳥よ 天を包む雲よ
高高翱翔的鸟儿啊 覆盖天空的云朵啊
咦 刚才是席恩陛下？
迷わず 空を飛ぶための 地図はどこにあるの
请告诉我哪儿有地图 能令人毫无迷惘在天空飞翔
要走了吗
優しく生きたい 強く守りたい
想要怀着温柔 想要坚强守护
陛下 您怎么了
ここにある僕のenergy ありのまま輝け
我的所有能量 请发出真实的光芒
我要驾马车出去 能准备好吗
我这就叫车夫来
不 我一个人去
为什么呢
我想去迎接
世界が動いてゆく
世界在转动
去接他
これからは どんな場所へ 向かうのだろう
今后将去向何方
我想去接他
地平線の彼方が 眩しい
地平线的彼岸那般耀眼
君を愛してる
我爱你
ずっと君を愛してる
永远爱着你
どんなことがあっても
无论发生什么事
下雨了啊 好冷
ずっと僕は君と生きてく
我都永远和你在一起
要赶紧回去了
君の空を愛してる
我爱你的天空
君の風を愛してる
我爱你的清风
君が見せなかった涙も
就连你从未在我面前流过的泪水
僕はずっと愛してる
我都永远爱它
帮大忙了 席恩
谢谢你 莱纳
谢什么
烟花啊 是你打上去的吧
嗯 是啊
雨小了
我想绕道去个地方 可以吗
无所谓啊
好 那走吧
哎 你说想去的地方…
还真是个回忆之地啊
对 就是和你第一次举杯的地方
莱纳
今天真是谢谢了
嗯 偶尔吧
不过这之后可一定要让我睡了
不 其实还有一件紧急的工作
喂喂 别这样吧
再继续工作真的要死人的
连续熬夜工作十天以上果然不行吗
我说啊 这种事应该两三天就会发现的啊
也是啊
那就回去稍微睡会儿吧
嗯 我回旅馆
你醒来时我会派马车去接的
到时候再继续说吧
才不要
三小时后去接你哦
啊？什么嘛 我根本没得睡嘛
那要几小时后？
嗯 300小时后吧
哦 那就折中一下
4小时后吧
哪里折中啦
话说最该睡的是你啊
最近你一直没好好睡过吧
没办法吧
要完全改变这个国家
还要充实教育和提高医疗水平
改革税制和发展技术 还有嗯…
真是的 这工作的瘾到底得多深啊你
对了 席恩
席恩 抱歉了
以前 我一直以为你的话不过是空想
要当这个国家的王
要改变一切
创造一个我曾经期望的世界
原来不是空想
这个国家变了
是你改变了它
变成了没有人哭泣 大家都能欢笑度日
这样的世界
是空想啊
你以为 为此死了多少同伴
为了我的理想
死了多少人
付出了多大的牺牲 才有现在这个世界
即使如此
没有你的话 这个国家会一直黑暗下去
已经…足够了
你已经足够努力了
这点我很清楚 所以…
不要再用这种苛责自己的方式工作了
这个国家已经变了
现在你就算稍微偷点懒 也不会倒退的
别总想着自己有没有错 是不是能做得更好
已经不需要为这些事担惊受怕了
现在呀 不是有很多人在嘛
那红毛白痴啦 还有破忌者部队那些人
菲莉丝和我也是
你不用再一个人承受所有事了
这个国家确实在改变 往好的方向
是吗
是啊
如果…真的是这样
那就太好了
但是一切…
都只是空想
忘れてたあの日の面影が
那一天已忘却的面容
空の向こう 微かに
在天空彼方隐隐浮现
吾所求雷鸣
心なら繋がっていたはず
心灵原本应早已相通
电光
震えた瞳は応えずに
颤抖的瞳眸却无回应
どんなに信じても
如何相信
どんなに伝えたくても
如何呐喊
この声は届かない
这声音你已无法听到
光のフィルメント
光之Fillment
全てをこの身体に刻み
一一铭刻于此身
歩き出す ここから
就从此地 迈出步伐
記憶のセグメント
记忆的Segment
今絡まる運命の糸解き
解开此刻交缠的命运丝线
強くなりたい
变得坚强
また出逢えたら
若能再重逢
もっと守れるように 君を
定能守护你 更多
制作：akira 安静の云
可恶 为什么会变得这么麻烦啊
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
可是 席恩
我说过不会放弃吧
所以我会尽全力
虽然真的真的
远去时日的约定
真是麻烦死了