加斯塔克首都 寶物庫
那麼 情況如何
不太樂觀
大陸各地的魔眼持有者開始集結
似乎有成立反加斯塔克勢力的動向
主謀大概是…
出來吧
你是
對不起 擅自進來
這裡都是漂亮的寶石 忍不住就看入迷了
這裡的寶石都不適合你
想要寶石的話
你喜歡什麼我就給你買什麼
我沒有理由接受你送的東西
追憶の扉を見上げて
抬头仰望追忆之门
聴いていた遠い囁き
远处传来似曾相识的低语
導いて魂の迷宮
指引我去往灵魂的迷宫
ひとひらの光の道へ
走上那一线光明之路
つらぬく痛みはInnocent Trick
痛彻心扉的是无辜的恶作剧
信じたいよ 孤独じゃないこと
我相信自己并不孤独
此処は彷徨いのParadise
此处是彷徨的乐园
白く心染める翼で
展开将心染上纯白的双翼
もし君の瞳に 辿り着けたら
若能映入你的眼眸
微笑って抱きしめて
请微笑着抱紧我
生まれてきた意味を知る
了解诞生的意义
見つめ合って創まるよ Destiny Regend
彼此凝望 去开创命运的传说
行蹤不明的白眼狼
依依不捨嗎
沒 我也不怎麼喜歡這個國家
我問的是你是不是對過去身為人類的時光依依不捨
過去身為人類？
萊納 我們可不是人類這種下等生物
是擁有神之眼的高級物種
你喜歡人類啊
不過你已經明白了吧
你和他們無法共存
無論你如何追求 他們也不會回應
越是靠近 越是受傷
不必再煩惱 你並不孤單
走吧 同伴們在等你
羅蘭德國境附近 糰子店
久等了
這是…
口感乾巴巴 彈力稀拉拉
不甜也不鹹
不新鮮的麵粉味撲鼻而來
可惡的萊納
要是他在這裡
就可以逼他把這些糰子吃掉了
一個人真無聊啊
走吧 同伴們在等你
萊納
你的…你的同伴 不是我嗎
客人 您的行李
這到底是怎麼回事
羅蘭德城 會議室
陛下竟然養了個複寫眼
那些傢伙可是可以毀滅國家的危險生物
複寫眼是擁有強力魔法的存在
在先王時代 他也受到了特殊訓練
甚至被稱為羅蘭德最強魔術師
您說羅蘭德最強的魔術師？
也就是說 複寫眼若能善加利用
就會稱為巨大的戰力
當然 只要是複寫眼持有者
就必然伴隨著發狂的危險
作為對策 我讓破忌者追擊部隊對其進行監視
若他發狂 格殺勿論
一切都是為了這個國家
原來如此 既然是這樣…
竟然馴養了怪物
不愧是我們的國王
什麼怪物 根本不是問題
一點不錯
萊納說得對 這不是你的錯
不對
不是你們的錯
我也不能再給你添麻煩了
養只不知何時就會發狂的怪物
很辛苦吧
不是的 萊納
我…已經知道為何自己無法觸及你的原因
所以萊納 跟我來吧
真是場鬧劇
自己伸手邀約
卻又自己破壞
你長成了一個善良的孩子
光是這點你就很出色了
不是的 媽媽
我並不善良 也不出色
所以…
才會孤獨
加斯塔克帝國 埃迪亞邸
那麼 關於下一議題
我絕對不承認
喂喂 利茲
具體細節都還沒討論啊
沒必要討論
這是怎麼回事啊
這個女人和陛下結婚
我絕對不承認
結婚？
比我想像得更合適 姬琺
你這是什麼意思
我的衣服都到哪兒去了
就這樣 各位
我要和她結婚
請多關照
終於下決心成家了嗎
這下加斯塔克也安定了
突然決定沒問題嗎
不知道你是哪來的傭兵
但將這種不明底細的女人留在身邊
絕對不行
我也不想啊
我可不記得有同意過和你結婚
那現在同意吧
別開玩笑了
陛下 您也適可而止…
救命啊 雷法爾
斯伊哥哥他…斯伊哥哥他
怎麼了
好慘
我沒事
快讓庫…休息
她用鐮刀的力量
一直將我…帶到這裡來
準備動手術 快
是
到底是被誰…
現在不必管這個
斯伊也別說話
我一定會救你的
不 不…我要說
這或許是最後一次說話了…
斯伊哥哥
別說傻話
我一定不會讓你死的
利茲 拜託
陛下 請下決定
庫交給你
你很努力了
好好休息吧
謝謝
這就是這個國家的強大之處
部下可以為了國王面不改色地犧牲生命
而國王也以自己的身體為代價繼續前進
南方發生了什麼事 這傷是？
是個使用忘卻碎片的人
和黎爾哥哥的來獸之戒同種的…
是哪國人
不知道
還有 羅蘭德那邊…有個叫萊納·琉特的怪物助陣
外表只是個普通的複寫眼持有者
但是我以前從來沒見過那種怪物…
啊 雷法爾知道他是什麼？
陛下
看來這個女人知道有關萊納·琉特的事
不吃嗎
莫非你不喜歡嗎
嗯 我不喜歡糰子
自己不是人類 讓你感到那麼難過嗎
你們的不幸是從出生起就開始了
在作為人類的孩子出生成長的過程中 就被洗腦了
你們愛人類 為人類效勞
然而 最終一定會遭到背叛
你也一樣吧
不 我的殲滅眼覺醒的時機不同
殲滅眼是在出生之前
在人類女子的腹中就覺醒了
會聽到一個只有我才能聽到的聲音
一切如你所願 解放
釋放 殺戮 一切
那個聲音命令我
「給你第一份餌食 吃掉那個下等的人類」
所以我…
你也認為我是個怪物嗎
不
現在撫養你的常識或許還會阻撓你
但是 我們是高級物種
擁有比人類更優秀的能力 是另一種存在
羅蘭德帝國 醫療設施
這是關於萊納·琉特的報告書
說實話我還難以置信
席恩大人竟然會養了個複寫眼持有者
複寫眼嗎
大部分都會在小時候發狂死去吧
嗯
但是萊納·琉特似乎可以在發狂後復原 是罕見的類型
萊納·琉特
本名 正確年齡 出身均不詳
推測年齡5歲時在收養他的盜賊村裡
複寫眼身份暴露 由軍方帶走
在傑爾梅·克雷斯洛爾訓練設施裡接受戰鬥訓練
其後 被送往羅蘭德307特殊訓練設施
經受了與死相伴的訓練
進入羅蘭德軍秘密組織
所起的稱號是
羅蘭德最強魔術師
可是他似乎從不認真完成任務
放棄 妨礙任務
洩漏秘密情報
反抗軍部高層
然後 以半監視的性質
被扔進了王立特殊學院嗎
他和席恩大人就是在那裡相遇的
一直以來都沒有背叛羅蘭德
實在是不可思議
以前我見過幾個類似他的人
因為一直遭受非人的待遇
而扼殺了所有感情
放棄了一切
反正什麼也不會改變 無法改變
一切都覺得麻煩 什麼都無所謂
不過 怪物的心情我是無法理解的啦
就是那裡？
那是暫時的住處
幾天內就打算搬走了
提亞哥哥
小孩子？
好遲哦 提亞
我們一直在等你呢
提亞
抱歉抱歉
我不在家時大家都乖吧
嗯 都很乖哦
你上哪兒去了
5 6 7 8 9…
請用
謝謝
真令人吃驚
他們全都是…
對
大家都是神之眼的持有者
被人類逼得走投無路
然後 還被追殺
來獸
住手
哦 殲滅眼也吃不了我的來獸哦
黎爾哥哥真是的
要是殺掉了就拿不到結晶了吧
第76個
驅除怪物 順利完成
當時 有38個人遇害
到底誰才是怪物啊
他們自稱是加斯塔克的人
加斯塔克…
只有加斯塔克絕不可饒恕
區區人類竟敢對我們下手
總有一天要讓他們好看
提亞 我肚子餓了
肚子餓了
抱歉抱歉 都這麼晚了嗎
我想守護這些孩子
想創造一個讓他們充滿歡笑的世界
所以 多了你這樣的同伴真的很開心
吶吶 大哥哥也是我們的同伴？
嗯…
你有什麼拿手的招數？
拿手的招數啊…
午睡吧
這傢伙真沒用
午睡不錯啊
你回來了 拉夫拉
我回來了
我也喜歡午睡
你回來了 拉夫拉
如你所說
在艾斯塔布爾的旅店裡找到了萊納
很高興能見到你 萊納·琉特
我的眼睛是夢置眼
可以將別人的夢置換成自己的夢
簡單地說
就是可以和別人的夢同步 得知其內容的能力
你用這能力看到了我的夢？
醜陋的怪物
在做什麼無法實現的夢？
啊 對不起
我能看到的只是隻言片語而已
所以…
不 別介意
所以才找到了我嗎
是的 其實我很久以前就找到你了
可是沒有告訴提亞和夥伴們
為什麼
因為你是特別的
你和其他神之眼持有者完全不同
我對你產生了興趣
你非常善良
我一直看著你的夢
看著都令人想哭喊出聲的負面感情
憤怒 悲傷 憎恨 絕望
被人蔑視 恐懼
一步步 一步步走向孤獨
害怕傷害 害怕受傷
乾脆死掉 崩潰掉…
甚至連這種感情也變得淡薄
然而 最後支配你的心的
卻是「喜歡人類」的吶喊
你最終總是會想著要守護重要的人
不想再孤獨
喜歡人類 喜歡大家
自己或許是個怪物
但是 你還是想更進一步…進一步與人相處
你善良 脆弱 害怕寂寞到令人感到悲哀
你啊 別帶著一副快要哭出來的表情說這種話啊
說人家害怕寂寞什麼的
剛才的話其實說的都是你自己吧
所以我才叫你來
因為想請你來幫忙
幫忙？
幫幫提亞
和這裡的孩子們
還有聚集在中央大陸的同伴們
以及萊納 你自己
對人類感到絕望 悲哀的神之眼持有者們
希望你來拯救他們
因為我做不到
多吃點哦 拉夫拉
謝謝
只給拉夫拉哥哥 太詐了
佩嘉姐姐喜歡拉夫拉哥哥呀
喜歡 喜歡…
喂喂 吃飯要規矩點
好
神之眼啊
萊納 我們可不是人類那種下等生物
是擁有神之眼的高級物種
真的是這樣嗎
我們真的是不同於人類的怪物嗎
真的和人類水火不容嗎
不是一樣嗎 沒有任何不同啊
我們…我們也不是
喜歡長這樣一雙眼睛啊
存在即是麻煩的怪物
對人類感到絕望 悲哀的神之眼持有者們
希望你來拯救他們
讓我拯救大家？
我是受詛咒的怪物
事到如今也沒有拯救的價值
可是他們不一樣
若長這樣的眼睛就是怪物
那他們都不值得拯救嗎
這樣真的好嗎
出來吧
曾被稱作羅蘭德最強魔術師的人果然不同凡響啊
是你
我是破忌者追擊部隊 卡拉德小隊副隊長
盧克·斯塔卡德中士
奉席恩·阿斯塔爾陛下之命
萊納·琉特
我來處分你
忘れてたあの日の面影が
空の向こう 微かに
心なら繋がっていたはず
震えた瞳は答えずに
どんなに信じても
どんなに伝えたくても
この声は届かない
光のフィルメント
全てをこの体に刻み
歩き出す ここから
記憶のセグメント
今からまる運命の糸解き
強くなりたい
また出会えなら もっと
守れるように 君を
製作：akira 安靜の雲
因為不想給大家添麻煩
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
我才離開羅蘭德
可是 可是為什麼會變成這樣
沒人希望這樣
為什麼會變得這麼麻煩啊
還未填滿絕望的心