眠り解きあぐねて　君を見失い
漫长沉睡中醒来 却发现失去了你
壊したくなる今すべて
此刻恨不能破坏一切
望む言葉が二度と聞けないなら
若再也听不到 那令人心动的话语
命さえ無為に差し出すでしょう
我宁愿徒然付出生命
消えそうな輝きへと寄り添う想い
心绪飘向那若隐若现的光辉
孤独だよ　私の元にも朝日がくるの？
一阵孤独 是否我亦能拥有明日朝阳？
答えて…ふたりを繋ぐ愛があると
告诉我 我们之间还有爱相连
招かれた絶望の果てに立ち向かう
让我能直面眼前那无尽绝望
産まれて滅びる人の意識こそが
正是生而即逝的人之意识
未来を選び　鍵を開ける
才能选择未来 打开那心锁
奈尔法国境附近
那 这是什么玩意儿
当然是团子了
你怎么买这么多啊
说什么呢 是你买
啊？关我什么事
当然是前几天那失败的赔礼啊
让我毫无意义地潜入堡垒
好不容易找到的勇者遗物不会用还丢下
今后你得天天给我买团子
丢下不管你不也有份吗
没办法啊
沉睡几百年的勇者遗物
哪有那么容易用得来的嘛
而且凭啥我就得为此买团子…
是 我买 请让我买吧
很好
谢谢惠顾
为什么我这么悲剧
可恶 这都是席恩的错
都怪那小子什么麻烦事都推给我
唉 现在他一定吃着大餐
悠闲地睡午觉吧
罗兰德城 会议室
陛下
这次事件 您打算怎么负责
你这种说法 对陛下太无礼了
绝不放手
不 恕臣直言
陛下太乐观了
赐予属国艾斯塔布尔的国王和贵族我国的地位
甚至为领民生活提供保障
正是这种态度才会引起叛乱
够了
总算boss登场了吗
非常抱歉 陛下
不过他也是为国着想
我明白 别介意
那么 您打算如何处理此次叛乱
希望您能尽快应对
什么尽快应对…消息传来才第二天呢
叛军的根据地和主谋都不清楚
真叫人恶心
对策已经备妥
叛乱的主谋也已查明
是艾斯塔布尔前国王的独生女
诺娅·艾恩公主
详情请收集情报的米兰·弗洛瓦德上校汇报
据情报艾斯塔布尔方的兵力约五万
五万？
那已经不是叛乱了 是战争啊
领地与艾斯塔布尔邻接的大人们有可能被战斗波及
希望诸位暂时在本城内避难
我们势必死守诸位的领地
你让我们离开领地？
任由你这种人践踏我们的领地吗
这种事决无可恕
莫非领地里有什么见不得人的东西吗
那 那倒没有
当然 各位也可以留在领地里
艾斯塔布尔的势力不过五万而已
不足为惧吧
陛下 之后我将率军一支
前往保卫各领地及镇压叛乱
不 这次事件交由克拉乌·柯洛姆少将负责
请您放心
弗洛瓦德负责情报收集和传达
辅佐克拉乌
我不需要这种人的支援…
这是命令 克拉乌
弗洛瓦德也听明白了吧
是
陛下
这是怎么回事
这场叛乱 是你策划的吧
让串通者发动叛乱
将艾斯塔布尔的反罗兰德势力一网打尽
顺便以战争为口实派兵前往各领地
调查反国王派贵族们的不正行径吗
若是如此 您作何打算
没什么打算
你尽自己的本职就好
仅此而已
艾斯塔布尔军 最前线要塞
父王此时还身在罗兰德吗
您还在意令尊的事吗
令尊身为我们的国王
为了换取罗兰德提出的地位和安全
轻易便出卖了国家
我知道
只是觉得 让父王来当叛乱的盟主
民众会更高兴吧
我们贵族以及国民 都很仰慕您
您是我们新的王
诺娅·艾恩殿下
就当是这样吧
您害怕吗
害怕啊
这场战争 若是败了将会怎样
而且罗兰德对艾斯塔布尔人民也施以良政
真的有必要战斗吗
当然了
要将历史悠久的艾斯塔布尔从罗兰德手中…
国家什么的并不重要
重要的是人民
这样人民真的能过上幸福日子吗
这不只是白白流血而已吗
我只要民众能过得幸福就可以了
这不是你教给我的吗 萨拉威尔
现在我们的势力还很强大
所以罗兰德也不敢轻举妄动
然而没有保证今后能维持多久
关于罗兰德贵族的恶劣传闻也不绝于耳
若您真心为民着想就要把握时机
既然你这样说 那就必然没错吧
只要是为了您
我们情愿付出生命
所有人都过得快乐 所有人都过得幸福
我想创造一个这样的国家
能行吗 萨拉威尔
当然行了
从现在开始 我们将和罗兰德开战
为了夺回我艾斯塔布尔的独立权
柯洛姆少将传令
战斗已经开始了
克里亚德伯爵领 城堡
修斯 敌方兵力是？
大约八、九千吧
如弗洛瓦德情报所示
真不爽
没事
那么 就以最小限度的牺牲拿下这里
走
全军前进
罗兰德的走狗
从哪儿冒出来的
这种混战没法放大魔法啊
滚开滚开
在哪 指挥官在哪里
你就是这支军队的指挥官吗
你是…
你们艾斯塔布尔的指挥官已经被我杀了
如果再行抵抗就杀无赦
血染的红色手指
“红指克拉乌”
那家伙就是罗兰德的红指克拉乌？
真是无聊的红指
你说又战败了？
简直像是我军的动向完全被人看穿了一样
我早说了 这是鲁莽之行
事到如今还说什么
红指克拉乌…
你是说罗兰德的指挥官叫克拉乌·柯洛姆对吧
是
听闻他尽量不杀我方士兵
令其不战而降是吧
是
若那就是罗兰德的战斗方式
是英雄王席恩·阿斯塔尔的意思
那这场战争果然…
您在说什么
这一定也是敌方的企图
没错
只是为了吞并艾斯塔布尔之后
不引起愤怒和怨恨才这样战斗
我们还有对策
不可示弱 公主殿下
柯洛姆少将的军队
已包围了叛军根据地
艾斯塔布尔军 最前线要塞
怎么回事
罗兰德必须退兵 并释放俘虏
若不同意以上条件
就每时辰杀一个艾斯塔布尔人民
同样的信已经送给罗兰德军了
罗兰德的英雄王不会对人民见死不救的
太过分了 你竟然…
我明白
然而事出无奈
我要保护您 公主殿下
为了我而将人民当做人质吗
这是为民着想
现在我们若战败后果不堪设想
战败国的人民将会遭到何等的欺凌羞辱
以人民为人质 难道就不算欺凌人民吗
不能阻止了吗
不能
是吗
我只是被推上台的傀儡王
到头来救不了任何人
公主殿下
罗兰德的军队…
我军的士兵正在进攻艾斯塔布尔的要塞
说什么
可我军的士兵全都在此
啊？那是哪里的部队
是陛下送来的援军吗
席恩说全权交由我负责的
不可能会这么做
那么…
难不成 是那家伙
怎么会这样
红指克拉乌竟然会无视人质进行攻击
怎么办
以人民为人质还被打败的话
我们可是死刑啊
不
还不一定战败
杀害人质吧
原来如此
罗兰德以为我们不是说真的
只要杀了人质…
住口
可是
大家已经很努力了
但是到此为止了
释放人质吧
可是 公主殿下
我来想办法
用我一人的性命
万万不可
怎能让公主殿下独自去送死
属下…也与公主殿下共生死
属下也是
公主殿下
有你们这句话就足够了
各位请活下去
活着 努力让艾斯塔布尔人民过的幸福一点
为此 我…
那可不行啊
各位忧国忧民的心意感人肺腑
不过 依鄙人之见
诺娅·艾恩公主殿下一人的性命
要补偿这次的罪孽似乎略显不足
没错
要装点艾斯塔布尔一国灭亡悲剧的结局
当然还是悲剧最合适 不是吗
你是
我是罗兰德帝国军上校
米兰·弗洛瓦德
你怎么来这里的
外面的士兵全灭了吗
哪里
这座城堡到底没那么容易攻陷的
再说就算攻陷了
我也不会让罗兰德士兵进城的
因为
这里即将上演悲剧的最后一幕了
暗影现形
公主殿下 快逃
可是 不能丢下大家…
去里面
大家…都死了
国家 人民
一切都失去了
不 还有
你说还有什么
您的性命
被逼上绝路的艾斯塔布尔失去理智
甚至开始杀害人质
萨拉威尔？
失去了理智的就是您 公主殿下
什么…这么说
而手刃疯狂的公主
结束这场战争的艾斯塔布尔贵族
萨拉威尔·塞伊尔
会成为救国英雄
为罗兰德所接受
把我军的动向泄露出去的
说要挟持人质的
一切都是你干的吗
我那么相信你
原本的计划是娶您为妻
篡夺这个国家的
我只是…想创造一个所有人都能过得开心的世界
可是…
甜言蜜语是无法操纵世界的
即使如此…即使如此
公主殿下 您真可爱
不过到此为止了
请您放心
罗兰德还不至于缺英雄缺到让这种人当英雄
你说英雄？
这就是罗兰德的英雄王
席恩·阿斯塔尔的所作所为吗
吾王自然不齿这种行径
这次的事完全是我独断专行
那么 和萨拉威尔相勾结
煽动我们发动叛乱的也是…
嗯 是我
然而王却看破一切
任命柯洛姆少将而非我镇压叛乱
吾王就是这样的伟人
不过 正如萨拉威尔先生所言
甜言蜜语无法操纵世界也是事实
诺娅·艾恩公主杀害人质之后
自行了断
这才是我的剧本
阿斯塔尔王会原谅你吗
最好是能瞒天过海
不过应该会原谅吧
那才是身为王的器量…
小姑娘 没受伤吧
没想到你竟是叛乱的主谋
真服了您 柯洛姆少将
没想到您来得这么快
回答我的问题
柯洛姆少将？
这么说他就是红指克拉乌
根据回答…
决定是否杀了我 是吗
席恩果然不需要你
你看不到那位大人所背负的东西
反倒是你没资格侍奉陛下
我要待在席恩身边根本不需要什么资格
为了那位大人即将走上的道路
我也要杀掉诺娅·艾恩殿下和人质
若你要阻挠…
你以为你能拿我怎样
小事一桩
不行
那种力量…
为了艾斯塔布尔人民
现在不能失去这个人
暗影…
不行
弗洛瓦德！
弗洛瓦德上校
若为了完全支配艾斯塔布尔
必须杀害人质
那就让我来说服他们
我去说服人民和士兵都服从罗兰德
你…说什么
比起杀害人质降低艾斯塔布尔的评价
我认为这样做更为有效
的确
因为你在艾斯塔布尔人民之中很受欢迎
不过 或许也会有人叱责你是卖国贼哦
无所谓
若是你希望
在那之后杀了我也没关系
所以 请不要杀害大家
好吧
战争已经结束
请撤兵吧 柯洛姆少将
给我站住
喂 你没事吧
我相信…你和你的王
柯洛姆少将
我似乎没力气了
能麻烦您拉我站起来吗
好吧
谢谢
若是您
艾斯塔布尔人民一定能…
又有人死去
又让克拉乌杀了人
我知道 这场战争是必要的
所以没有追究弗洛瓦德的罪责
让克拉乌率军
是为了尽可能增加获救的生命
不…
这不过是给自己找的借口
席恩哥哥你在哭吗
我在图书上看过
你这是快要哭的表情吧
伊莉丝还是第一次看见
菲莉丝姐姐从来不哭
露西尔哥哥别说哭了
总是一脸阴笑的吓死人了
露西尔的确很可怕呢
呐你要哭吗 哭吗哭吗
我不会哭的
莫不是伊莉丝碍着你了？
可能吧
那下次 下次要哭的时候一定要给我看哦
别说了 你不是来报告莱纳和菲莉丝的事的吗
啊 对了
给 这个
这个…狗是莱纳 天使是菲莉丝吧
嗯 禽兽君和完全和谐美少女天使菲莉丝姐姐
你还是老样子
这是？
那个哦
挖洞的时候挖出个短剑样的东西
不知道怎么回事扔了出去
突然就长出龙来了
难道是勇者遗物？
真的有啊
陛下
怎么了 米拉
您看这个
这可属实
提供情报的是他
关于他您很了解吧
伊莉丝 抱歉
能麻烦你立即回莱纳他们身边吗
那莱纳 今天的份靠你了
团子团子团子团子团子！
席恩这…席恩这…
禁止说这么低级的话
迫る闇の香りに心閉ざす時
黑暗传来的芬芳 迫人封闭心灵
甦る遠い日のRefrain
唤醒那遥远过往的Refrain
響く痛みを越えて目指すよ
穿越回荡的痛楚 我仍能去往
君と見た　透きとおるあの未来へ
与你梦过的那清澈未来
押し寄せる虚無の彼方
逼近的虚无尽头
君がそばにいてくれるなら
也只要有你相伴
羽ばたく誓いの空へ
展翅飞向那誓约的天空
この手　伸ばすよ
伸出这双手
儚い夢を　君の涙を
无论飘渺的梦想 还是你的泪水
守る耀きになりたい
我都将化作光明将其守候
残酷に染められた宿命を解き放て
解放那染上残酷色彩的宿命
信じてる
我相信
もうひとつのTruth Of My Destiny
另一个Truth Of My Destiny
To Another World
制作：akira 安静の云
啊？重新调查之前那勇者遗物？
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
不干 麻烦死了
反正去了也是一堆麻烦事吧
忘却碎片
唉 真是麻烦