这 这是什么
似乎出现在卢纳边境 罗兰德国境附近的村子
加斯塔克帝国 埃迪亚邸
不会有错吧
是 幸存的卢纳兵目击了现场
那些家伙 终于染指了禁忌的魔法
不如问问罗兰德间谍 那个女人
追憶の扉を見上げて
抬头仰望追忆之门
聴いていた遠い囁き
远处传来似曾相识的低语
導いて魂の迷宮
指引我去往灵魂的迷宫
ひとひらの光の道へ
走上那一线光明之路
つらぬく痛みはInnocent Trick
痛彻心扉的是无辜的恶作剧
信じたいよ 孤独じゃないこと
我相信自己并不孤独
此処は彷徨いのParadise
此处是彷徨的乐园
白く心染める翼で
展开将心染上纯白的双翼
もし君の瞳に 辿り着けたら
若能映入你的眼眸
微笑って抱きしめて
请微笑着抱紧我
生まれてきた意味を知る
了解诞生的意义
見つめ合って創まるよ Destiny Regend
彼此凝望 去开创命运的传说
罗兰德城
罗兰德的黑暗
莱纳 请您…履行约定
决心不再逃避了
咦
还没来吧
怎么可能 太阳都晒屁股了
那家伙不可能没在工作啊
不如说 就算熬夜工作也不奇怪
这么说也是
喂 席恩 你在吧
席恩
喂 席恩
这是什么
哎呀呀
回来得真晚啊
我都等得不耐烦了
你…这是
因为某人不在 工作堆积如山
该不会…
在这堆文件解决完之前 你可别想睡
啊 放心吧
也给菲莉丝准备了工作
开～啥～玩～笑
我也有同感
这样岂不是完全没有吃团子的时间了
谁要干啊
打不开的
那把锁是特别定制的
好了 赶紧给我干活吧
菲莉丝
完了
剑交给门卫了
你个暴君 独裁者 恶魔
太好了
你们俩都回来了
真是太好了
欢迎回来 莱纳
这不重要
快点开门
我还有必须完成的使命
使命？
罗兰德国内团子店的口味有没有变
我必须去确认一下
不过是暴饮暴食啊
说什么呢
这可是团子之神交托给我的重要使命啊
莱纳…
真的回来了啊
喂 席恩？
你怎么了
不舒服吗
不 没什么
这声音…
莱纳？
是莱纳吗
你等等 我这就来
你是…
席恩·阿斯塔尔陛下？
我…好想死
弗洛瓦德施加的法术已经解开了
应该很快就会醒来的
那么我去向凯威尔…
不 已经报告过了
莱纳·琉特的事似乎也不用担心
啊 蜜尔可队长醒了
笨蛋 队长可是大病初愈
不要大喊大叫
穆 拉赫
这里是？
你没事吗 队长
拉赫 不要在病人床头吵吵嚷嚷
哎 但是
真是的
您睡了个大懒觉呀 公主殿下
卢克
我…
那个人 我…怎么了
不必担心
事情已经结束了
话说回来 肚子饿了吗
今天队长爱吃什么我就做什么
我我 我要咖喱
说是队长爱吃的吧
队长才大病初愈嘛
那就做粥吧
机会难得 干脆开个粥品派对吧
什么叫机会难得啊
队长的生日派对又没开成
可以吧
真没办法
太好了
大家…有什么瞒着我
弗洛瓦德施加的法术已经解开了
应该很快就会醒来的
那么我去向凯威尔…
凯威尔…是说卡尔奈·凯威尔少将
凯威尔少将 就是阿斯塔尔陛下的侧近
为什么会提到这种人的名字呢
难道我被绑架 和阿斯塔尔陛下有什么关系吗
可是这些事就算问卢克他们
似乎也不会告诉我
其他还有什么人知道呢…
父亲
卡拉德家是贵族
说不定知道什么关于陛下的事
好痛
饶命
好痛 住手 住手
好痛…
救命
卡拉德公爵邸
怎…怎么会
父亲 母亲
卡拉德公爵夫妇已经过世了
如您所猜想的一样 是被杀害的
为什么
队长真是善良啊
在我国 贵族会收养无依无靠的孤儿
作为战士抚养长大
代替亲生子上战场
让其建功立业
仅仅为此而已
这样的双亲的死 也会让您伤心啊
可是 即使如此
他们还是把我抚养长大
您真的是…
卢克明知道而瞒着我吧
为了不让我受伤
可是 请告诉我真相
现在这个国家 到底发生了什么事
罗兰德帝国 医疗设施
红指克拉乌竟然拖着一条乌黑的手臂
真是无可救药了
您真的要出院吗
我也想早点习惯新手臂
在这里没法好好训练
再静养一阵比较好吧
医生也是这么说的
没事 不用担心
而且 也容不得我一直休息了
您又要上战场了吧
不会马上去的
我是军人 要做好战斗准备
仅此而已
很冷吧
不 很暖和
和相遇时一样 就是您的手臂
还好没带艾丝莉娜来
这对小孩子刺激太大了
笨笨…笨蛋
你说什么呢
那 那么
我先告辞了
你好
配前辈你真是太可惜了
啰嗦
那 之后有什么动静
卡拉德夫妇遇害一案
至今详情不明
现在罗兰德 反对席恩大人做法的贵族们
正被逐一肃清
公爵是对军部忠心耿耿的人
应该不会为一己私欲而行动
连这些人也接连遇害
杀人灭口吗
嗯 应该是与什么扯上关系
知道了不该知道的事吧
是弗洛瓦德指示的吗
这个…这次的事件似乎与弗洛瓦德无关
他似乎也在暗中追查
怎么回事
这个国家有什么在蠢蠢欲动
到底是谁
罗兰德王宫
都大白天了啊
混账 菲莉丝那家伙
没力气了 我去买夜宵吃的团子
说着就逃了
这句话你刚才已经说过了
这样下去我大概…会死哦
熬一个晚上的夜死不了人的
你是存心想杀了我吧 你个恶魔
真是的
你一直都一个人这样工作吗
因为不得不做的事总是堆积如山嘛
艾斯塔布尔也没完全稳定下来
奈尔法 卢纳 加斯塔克的动向也令人在意
而且
你遇到的那些拥有魔眼的人们
也必须加以保护
世间的偏见的确根深蒂固
但是 无论如何必须解决这件事
为了罗兰德的未来
席恩 你…
正因如此 你可要好好干活
你果然是个恶魔
倒是我说你啊
照这样不眠不休地工作下去
真的会死人哦
到时候你能…代替我当国王吗
我不行的啦
因为懒
是吗
不过我觉得这或许是个优势哦
那我换个说法
国王什么的死也不要当
太麻烦了
的确…很麻烦啊
我也干脆不干了吧
嗯 烂了散了不干了
然后每天睡午觉吧
每天睡午觉啊
那好像…
很幸福啊
总有一天…那种生活…
你啊 有点努力过头了
不过
你要是先睡了
我不就睡不成了吗
莱纳 我睡着了吗
睡了多久
两三分钟吧
两三分…
不行了
困得脑子一团浆糊
莱纳
我去睡个三天左右 再回来啦
别来找我哦
还会回来吗
莱纳…你为什么要回来
我要…将你…
要杀了莱纳吗
我和他约好了
要改变这个国家 改变世界
对 约好了
为此不能让他…
住口
不能让他…莱纳·琉特被杀
我不会让你为所欲为
我…我要…将莱纳…
陛下
怎么了
您打算继续让莱纳·琉特活着吗
本来是想让卢克·斯塔卡德中士杀了他
这样就会变成是我杀了莱纳
人是自相残杀的生物
指挥贵族肃清行动的
不是别人 正是陛下您吧
连我也被蒙在鼓里
现在的陛下 应该已经明白
要杀了莱纳吗
是
让他活着 对陛下没有好处
莱纳·琉特 是您善良…软弱的证明
杀了他 您才能…
真正成为席恩·阿斯塔尔这名王者
成为不畏惧牺牲 不讴歌理想
称霸世界的伟大王者
不行…若我这么说呢
待属下杀了他之后 再来受罚吧
你是要违抗我的命令吗
您是在试探我吗
我相信您的本意是想杀了莱纳·琉特的
莱纳·琉特不能杀
陛下 无论您怎么说我都…
这已经决定了
你不要多话
可是…
住口
我不能住口 这样下去…
住口 你这蝼蚁
再说话只会暴露你的无能
说什么要杀莱纳·琉特
明明一无所知
你以为世界永远限于自己描绘的那浅薄地图之上吗
陛下…
您…
好吧
让你看看黑暗与光明 以及真实吧
世界的真实 以及真正的敌人
累死了
可是 也不能让席恩一个人承担
我这人啊
本来很讨厌努力啊毅力什么的
不过呢
要加油了
莱纳
你…莫非是
太慢了
欢迎回家 莱纳
忘れてたあの日の面影が
那一天已忘却的面容
空の向こう 微かに
在天空彼方隐隐浮现
心なら繋がっていたはず
心灵原本应早已相通
震えた瞳は応えずに
颤抖的瞳眸却无回应
どんなに信じても
如何相信
どんなに伝えたくても
如何呐喊
この声は届かない
这声音你已无法听到
光のフィルメント
光之Fillment
全てをこの身体に刻み
一一铭刻于此身
歩き出す ここから
就从此地 迈出步伐
記憶のセグメント
记忆的Segment
今絡まる運命の糸解き
解开此刻交缠的命运丝线
強くなりたい
变得坚强
また出逢えたら
若能再重逢
もっと守れるように 君を
定能守护你 更多
制作：akira 安静の云
哇 太好了
终于来到没有任何麻烦事的世界了
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
话说这真的很不妙吧
这是哪儿？
看起来不像天堂啊
莫非我…碰上了超级麻烦的事？
名为α的野兽