爸爸 媽媽
一個人睡覺我害怕
我醒了 再給我讀書吧
必須殺了他
然後我也和他一起去…
你做不到的
可 可是…
這都怪我
都怪出身平民的我愛上了出身高貴的你
這一定是報應…
別這麼說
只要有你們在身邊 我別無所求
來 把刀子給我
橫豎要被殺的
被人知道他是複寫眼持有者的話一定會…
而且他遲早會發狂
那樣還不如乾脆由我…
抱歉 吵醒你了
過來
我不會讓人殺他的
也不會讓人殺你
不管用什麼手段
我都會保護你們 沒事的
一定 一定 一定
爸爸 媽媽？
契約 破壞
破壞 破壞
住口 別說了 來人啊
破壞…
好可怕 好可怕
爸爸 媽媽
爸爸…媽…
萊納
席恩 菲莉絲
怎麼會…什麼
不 這種事…
什麼啊 夠嗆
搞得好像我是在期盼下出生似的
還有父母 愛著我…
醜陋的怪物
在做什麼無法實現的夢呢
其實你早知道
你那血染的怪物之手
無法抓住任何事物
無法觸及任何地方
複寫眼持有者 萊納·琉特
若在國外發狂 或者有背叛羅蘭德之嫌
格殺勿論
不說我也知道
席恩和菲莉絲的…
不 我無法待在任何人身邊
我早知道了
打從一開始
追憶の扉を見上げて
抬头仰望追忆之门
聴いていた遠い囁き
远处传来似曾相识的低语
導いて魂の迷宮
指引我去往灵魂的迷宫
ひとひらの光の道へ
走上那一线光明之路
つらぬく痛みはInnocent Trick
痛彻心扉的是无辜的恶作剧
信じたいよ 孤独じゃないこと
我相信自己并不孤独
此処は彷徨いのParadise
此处是彷徨的乐园
白く心染める翼で
展开将心染上纯白的双翼
もし君の瞳に 辿り着けたら
若能映入你的眼眸
微笑って抱きしめて
请微笑着抱紧我
生まれてきた意味を知る
了解诞生的意义
見つめ合って創まるよ Destiny Regend
彼此凝望 去开创命运的传说
被詛咒的瞳眸
報告
柯洛姆元帥似乎被複寫眼持有者打敗了
克拉烏？
該不會…
似乎勉強保住了性命 但身負重傷
柯洛姆元帥他…？
立即出發
陛下
發來聯絡的是您嗎
卡爾奈·凱威爾少將閣下
是 你就是利雷·林克爾伍長？
是
我是艾絲莉娜·福克爾
是卡爾奈少將的秘書
屬下也有事想詢問閣下
那請說
破忌者追擊部隊的盧克·斯塔卡德中士
以及蜜爾可·卡拉德中尉都從前天開始都行蹤不明
高層似乎與此有深切關係
完全找不到破綻
您是否瞭解些什麼
不 這件事完全沒聽說
可是…
看來最近流行失蹤啊
啊？
其實 你們在追捕的萊納·琉特也失蹤了
我還以為你們會有什麼情報…
我們有確認到他獨自一人前往艾斯塔布爾領
原來如此 這樣基本可以估到其大致所在了
十分感謝
艾絲莉娜 立即通知菲莉絲小姐
是
話說回來 萊納·琉特和破忌者追擊部隊的兩位
為什麼都失蹤了呢
姐姐
我買了好多糰子來哦
是維尼特糰子店的實惠套裝哦
伊莉絲很了不起吧
禽獸君可能去的地方都找過了吧
之後僕人們會去找的 沒關係啦
是啊
我去泡好茶等姐姐
為什麼
為什麼…心好痛
什麼事 兄長
幾時開始看的
一直 從菲莉絲小時候起就一直
我一直都看著你
兄長
什麼事
你對萊納做了什麼
只是忠告他不要對我妹妹出手而已
第一次見你這副表情
你又學會了一種新的感情呢
看著心愛的妹妹逐漸成長
一方面感到高興 同時又有點失落
彷彿你有一天會去到我無法企及的地方
兄長
來了
菲莉絲小姐 查明萊納·琉特的去向了
那白癡上哪兒去了
是艾斯塔布爾領
萊納這混賬
竟敢打破和我的約定 我要讓你後悔到死
舊艾斯塔布爾 國境附近
那個克拉烏元帥竟然吃了敗仗
面對那種怪物 到底要怎麼戰鬥啊
別哭啦 我又沒死
那當然 要是你死了我決不饒你
說真的 幸好你活了下來
是那傢伙
他以前就全殲過我的部隊 這次又敗給了他
是複寫眼持有者嗎
嗯 那怪物
下次再讓我碰到一定要宰了他
柯洛姆元帥
陛下
走吧
您打算如何對付那怪物
連柯洛姆元帥都…
士兵們也動搖不安
不要緊 我有計策
我擔任先鋒
只要羅蘭德有我席恩·阿斯塔爾在
絕不讓那怪物為所欲為
各位 跟我來
阿斯塔爾陛下
與席恩·阿斯塔爾陛下同在
舊艾斯塔布爾 旅店
今後可怎麼辦呢
來旅行嗎
嗯 算是吧
這一帶有溫泉
還有很多美食呢
還新開了許多家店
這些都要感謝席恩·阿斯塔爾陛下呢
世道和平了 像你這樣的遊客也增多了
真是多虧了席恩·阿斯塔爾陛下呢
怎麼 你怎麼一點兒都沒吃呀
年輕人要多吃點
我這就去給你熱熱湯 等等哦
多虧阿斯塔爾陛下啊
菲莉絲
終於找到你了 萊納
有所覺悟了吧
稍等一下 別在這種地方…
我們好好談談…
少說廢話
等等 你等等 給人添麻煩啦
那一天 我都準備好了14個裝滿糰子的背包
那確實一個人拿不了啊
明知如此為何還這麼做
這不是開玩笑的啊
太嫩 反應遲鈍了
去死吧 萊納
啊 是了
你也是預備來殺我的人才嗎
這話什麼意思
你把這裡搞得一團糟是想鬧哪樣啊
你有錢賠嗎
我不是來聽你說這個的
你說我是備來殺你的人才 這是什麼意思
什麼意思 什麼叫我是殺你的人才
抱歉我誤會了 忘了吧
你以為這麼說我就能接受…
你不會殺我 這我再清楚不過了
露西爾跟你說了什麼
沒什麼
說了什麼
你好煩啊
什麼也沒說…
露西爾說忠告你不要對妹妹出手
真是個為妹妹著想的好哥哥啊
因為兄長忠告了你 所以才逃掉的嗎
不 不是的
你每晚襲擊婦女
幾千億個父兄都求你「請你住手 放過我家女兒」
你卻說「哇哈哈哈誰要住手」
「所有女人小孩都要跪拜在我恐怖變態魔王萊納·琉特腳下」
等等極盡非道之能事的你
事到如今被我兄長忠告兩句 就夾著尾巴逃了？
難道你就沒有身為魔王的尊嚴了嗎
你說誰是魔王啊
找到了
終於找到了
在此見面了呢
這傢伙…
拉夫拉說的果然沒錯
一定是這兩人中的一個
我來查查看
兩人的眼神都不錯呢
真不像是人類
明明是你的動作快得更不像人類
咦？我看起來像人嗎
啊？
吾所求雷鳴 電光
好像很美味啊
讓我吃了吧
這真不得了
是複寫眼嗎
你是…
我是提亞·盧米布爾
是神之眼「殲滅眼」持有者
我來迎接你了
迎接？
我的同伴在夢中見到了你
見到了你那受人類傷害而哭泣的心靈
竟然有箭刺中了我的身體？
區區人類…
過來
停止射擊
席恩
退下 萊納
萊納
來了嗎
去確認那怪物死沒死
別去
只用弓箭對付他
別想逃
放箭
混賬
救 救命
沒有附著魔法 就是普通的箭啊
厲害 這是正確答案
要是沒有食物 我可能就死了
不光是魔法 吞噬人類加以吸收
連傷口也能痊癒嗎
真不錯 你的腦漿一定很美味
瞄準
我只問一次
你有投降的意願嗎
沒有
那就只有死路一條
在箭射中之前 我就能把你吃了
詭辯 那你為何不立刻動手
因為殺了你
我那邊的那個同伴 複寫眼持有者可能會發狂啊
同伴？
複寫眼持有者？
那傢伙…
怪物
那傢伙也是…
那傢伙也是…怪物
是複寫眼持有者
怪物 那傢伙是怪物
去死吧 怪物
鎮靜 鎮靜
快 快把那傢伙…
那就是人類
永遠都是那樣
和我們永不相容
你明白了吧
胡說八道
萊納…萊納和你不一樣
他才不是你這種…
你這種…什麼？
你想說他不是你這種「怪物」？
你叫萊納嗎
那麼 萊納
跟我一起走
這裡不適合你
喂 萊納
你沒必要聽那種人的話
被人貶為怪物
被人忌諱厭惡
這樣你還有必要留在那些人當中嗎
還有值得守護的東西嗎
跟我一起走吧
我們有許多同伴
將魔法射入我眼中
這樣我就能完全復活
可以帶你逃離這裡
一派胡言
準備射擊
萊納會發射的
你們不會理解一直遭受背叛的我們內心的黑暗
對吧 萊納
不是…不是你們的錯
我喜歡你們
我追過來不是為了聽你說這種話的
我也不能再給你添麻煩了
養只不知何時就會發狂的怪物
很辛苦吧
萊納…
所以才對盧克·斯塔卡德下令吧
萬不得已格殺勿論
殺萊納的人才…
萊納 不是的 那是…
你是國王嘛 要負責任的
你並沒有錯 席恩
萊納
所以說 別露出那麼痛苦的表情
是我不好
我的存在 讓你這麼痛苦
不是 不是的
不過 已經結束了 席恩
你不用再痛苦了
喂 萊納
吾所求雷鳴
不行
全軍 放箭
把那傢伙 把那怪物殺死
來吧
電光
走吧 同伴們都在等
萊納
威脅已去 我軍勝利了
阿斯塔爾大人 萬歲
英雄王 萬歲
萬歲 萬歲
國王嗎
菲莉絲 我…
萊納說得對
你沒有錯
你只是…守護了自己應當守護的東西而已
阿斯塔爾大人驅逐了怪物
不愧是英雄王
依依不捨嗎
不 沒什麼
我本來也不大喜歡這個國家
忘れてたあの日の面影が
空の向こう 微かに
心なら繋がっていたはず
震えた瞳は答えずに
どんなに信じても
どんなに伝えたくても
この声は届かない
光のフィルメント
全てをこの体に刻み
歩き出す ここから
記憶のセグメント
今からまる運命の糸解き
強くなりたい
また出会えなら もっと
守れるように 君を
維尼特糰子店
菲莉絲小姐
您又要突然啟程去找糰子了嗎
…不
這次是去找一個笨蛋 並給他懲罰的旅程
製作：akira 安靜の雲
說到底啊
我覺得小孩又吵又煩的最討厭了
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
還有集體生活？
真是煩死了
可你們搞什麼啊
我還沒決定入你們的伙呢
行蹤不明的白眼狼