（op）
奈爾法皇國
位於羅蘭德王國西面 歷史悠久的大國
過去也曾與羅蘭德數次發生戰爭
而當代奈爾法皇帝格裡德
注重鞏固內政
是眾人交口稱讚的優秀王者
國內有眾多古代遺跡
奈爾法皇國 市區
其中似與勇者遺物有所關聯的遺跡…
多得數不清 無從下手啊
啊好累 好困 好餓
看不到糰子店啊
餵你 給我買糰子去
為啥要我
我帶的存糧快吃完了
答非所問啊
話說我也極限了
遺跡調查糰子都不行了
還是找個旅館休息下吧
旅館！原來如此 這就是你的手段嗎
我在書上看過
男人會邀請女人去旅館
他會說
「絕對不會做任何事的」
「只是有點累 睡一下而已」
「好嗎」
「真的？真的什麼也不做嗎」
然後一到旅館
男人就化身為禽獸
「哇哈哈 嗷嗚」
如閃電般飛馳在荒野之上
…你是不是誤會了什麼
唔 不分熟女幼女一律拐騙並施以暴行
你這大師級變態也不可能繞這麼大圈子吧
你說誰大師級變態啊
好 遊戲時間結束了
不是要去奈爾法王立圖書館嗎
剛…剛才那是 遊戲？
被玩弄了
眠り解きあぐねて　君を見失い
漫长沉睡中醒来 却发现失去了你
壊したくなる今すべて
此刻恨不能破坏一切
望む言葉が二度と聞けないなら
若再也听不到 那令人心动的话语
命さえ無為に差し出すでしょう
我宁愿徒然付出生命
消えそうな輝きへと寄り添う想い
心绪飘向那若隐若现的光辉
孤独だよ　私の元にも朝日がくるの？
一阵孤独 是否我亦能拥有明日朝阳？
答えて…ふたりを繋ぐ愛があると
告诉我 我们之间还有爱相连
招かれた絶望の果てに立ち向かう
让我能直面眼前那无尽绝望
産まれて滅びる人の意識こそが
正是生而即逝的人之意识
未来を選び　鍵を開ける
才能选择未来 打开那心锁
奈爾法王立圖書館
哦 這還真氣派啊
看起來一定有很多關於勇者遺物的資料
開始覺醒的世界
那就快去查來
我說啊 你說話就不能再給點力嗎
畢竟只長了那麼一張漂亮臉蛋…
呃我現在感覺渾身充滿力量…
總有一天一定殺了你
站住
你們兩個野蠻人
野蠻人？
沒錯
我絕不能讓粗魯野蠻之輩踏足這神聖知識的源泉
嗯的確 這打扮好像是跟圖書館不太搭調
那是 色情狂要是武裝起來
那就極度危險了
我覺得你的裝束比我有問題得多
美女穿什麼都不是問題
開玩笑的
合格 合格了
你說得一點都沒錯
是美女就沒問題
來來 請進請進
慢著 為什麼她就ok
這小鬼怎麼回事
你們想幹什麼
明明是那小鬼撞我的啊
把我衣服都搞髒了
你賠不賠啊
放手
放開托亞雷哥哥
伊貝爾 特露婭 快逃
礙事 滾開
謝謝…
好險
啊 就是這個
你拿的這本書 正是我想查的
真是千鈞一髮啊
你小子誰啊
瞬殺
對了 你這本書…
真是好險啊 女孩
這人是拐騙幼女的慣犯
你這人啊…
二位是…
托亞雷殿下
嗚哇 真不得了
托亞雷
從那邊書架開始全給我拿過來吧
好的
好 來努把力吧
痛死啦菲莉絲
喂
你小子憑啥發號施令得這麼自然啊
休得放肆
不瞞你說
托亞雷殿下乃我奈爾法皇國皇帝
格裡德·奈爾菲陛下的皇孫殿下是也
啊托亞雷
還有上面那些黑皮的
這些嗎
對對
全都要
老夫的話你聽到沒有啊
您就隨他去吧 蓋納爾爺爺
可是 被這種來路不明的人呼來喚去
有損我奈爾法皇國國威啊
知恩不報更損國威啊
而且…
我只是老爸拈花惹草的結果 是沒人要的孩子
不配戴高帽
因為母親身份低微
不得不和弟妹擠一間宅子
這才是我的身份
但 但是
民眾們都認為
為了奈爾法的將來
比起斯塔奈爾殿下
還是托亞雷殿下您更…
別說了 蓋納爾
首先 我可不是那塊料
萊納先生 還有什麼書想要嗎
嗯 那麼那邊一架也麻煩你了
好的
吶 來拿這上面的書
好 來吧
來
原來如此
的確有點像席恩吧
天可憐見
托亞雷殿下和兩位弟妹
都被迫捨棄了身份 無親無故
沒這回事 至少那些孩子是有親人的
那先查這一部分
好
我來查
你小子懂什麼
那你又懂什麼
羅蘭德王宮
塞爾茲河的治水工程計劃就這樣安排
問題是貝利爾卿的領地開發啊…
阿斯塔爾陛下
怎麼了 菲奧爾
您還問我怎麼了
您到底打算連續工作多少小時啊
飯又一點都沒動
抱歉抱歉
對了 克利亞多卿的納稅問題怎樣了
我已經寫完報告書了
但是 在您吃完這些東西之前我是絕對不會交的
菲奧爾真是個出色的部下
讓你來真是來對了
我只能用這些來盡力報恩了
當時若沒遇到陛下
我們兄妹早就…
有時候真覺得 身份低微的我到底配不配過得這麼幸福…
你錯了
這和身份沒有關係
獲得幸福的權利應該人人平等
當然 用尋常手段無法實現這樣的世界
可是 最重要的是永不放棄的堅持
永不放棄的…堅持
不要因為自己身份低微就放棄
無論誰怎麼看輕你
你都不是孤軍奮戰
一定會有許多同伴
我真的慶幸 您能當上我國的國王
這 這話轉的
好了好了 快把飯吃了
然後去小睡一下哦
今晚還有舞會吧
好好
不過菲奧爾
你這個週末也放個假吧
可是我…
這是為了令妹
去見見她吧
恭敬不如從命
舞會 大廳
不要繃著一張臉嘛
克拉烏
和貴族們交流 也是國王的重要工作之一吧
你是自己想去而已吧
真叫人頭痛呢 克拉烏前輩就是好色成性
卡爾奈 你快給我滾去傳說中的帕爾夫人那裡吧
啥
行了行了
你們愛去哪去哪吧
遵命
受不了他們
也不學學菲奧爾
陛下 您怎麼躲在這偏僻角落裡
往大堂中間站站嘛
貝利爾卿 帕爾卿
二位玩得還盡興嗎
國王陛下舉辦的宴會每次都如此華貴絢爛 令人瞠目結舌呢
這也說明年輕國王深得人望
哪裡哪裡
我能坐上王座 還不都是仰仗各位大人相助嗎
庫拉斯貝爾伯爵
以及斯提亞里德公爵
反國王派的中心人物
讓手下前來致禮
自己卻按兵不動
席恩
克拉烏 怎麼了
剛才警衛兵發來報告
菲奧爾…被殺害了
菲奧爾？
哦 記得是陛下最近重用的平民出身事務官吧
竟然出了兇殺案
不過唯一令人欣慰的是死的是個平民吧
說得對 說得對
萬一遇害的是貴族 那可是重大問題了
席恩
是啊
遇害的是平民 真是不幸中的萬幸
一幫渣滓
都怪我 是我的錯
都怪我能力不足
又有人…
別這樣 席恩
知道了 我會克制
艾絲莉娜 抱歉很久沒給你回信
不過你似乎過得不錯 哥哥放心了
每次收到你的信
哥哥都深受鼓勵 更努力工作
而且 我有一個好上司
阿斯塔爾大人…國王陛下真是一代偉人
他對我這種平民也平等相待
更重要的是他時刻為國家著想…
克拉烏 去安排葬禮和下葬事宜
卡爾奈負責保護艾絲莉娜
別讓貴族們再加害於她
遵命
你真傻
別這樣誇獎我
我這麼無力 守護不了任何人
菲奧爾…
悲傷 憎惡 憤怒 悔恨 復仇 放棄
若要報仇我可以幫忙
要不要全數殺光呢 這個我擅長
不 先不要
現在還不到時候
你能忍到那個時候嗎
我會忍
而且
如果我剛才選擇復仇
你就已經把我殺了吧
因為無能之王
無法掌握時機的王
心靈軟弱的王
是不需要的
真是的
此刻能在旅途中逍遙的你們
真叫人羨慕不來呢
奈爾法皇國 托亞雷邸
哥哥這裡空了
還我
不給
喂喂 不要吵架
喂 不要跑
不好意思 托亞雷
還借你家地方住
哪裡 我家你都看到了
多一兩個人也沒差的
咦 這派是？
雜貨店的阿嬸送來的
她說要你加油 別輸給笨蛋太子
唉
你也真不容易啊
大夥兒似乎是有些想法
我們倒是安於現狀的
席恩也好托亞雷也好
王族還真夠嗆啊
你這禽獸 覺悟吧
慢著
姐姐由我來保護
幹什麼呢
姐姐
伊莉絲
姐姐 伊莉絲救您來了
您突然不告而別我擔心死了
是嗎 對不住你了
姐姐…這是菲莉絲你妹妹？
嗯 長得像我 美人胚子
跟你說哦 席恩哥哥說
姐姐你帶著條兇惡的禽獸
啟程去尋找最美味的糰子去了
然後伊莉絲就當了席恩哥哥的情報什麼傳達員之類的了
就說這孩子是我們和席恩之間的聯絡員了
伊莉絲很牛吧 很牛吧
嗯 不過還少一點東西
人家知道啦
給 維尼特糰子什錦套裝
100分
太好啦 伊莉絲拿滿分了
很牛吧 很牛吧
很牛啊
完了 聽說和禽獸說話就會生小孩
一點不錯
對不起伊莉絲
我已經和那禽獸說過話了 嘔
不要啊
我絕不饒恕你
為姐姐報仇
訪問奈爾法皇國？
羅蘭德城 謁見廳
是
新國王登基後 羅蘭德是日新月異
對此周邊各國均深感壓力
為了展示新生羅蘭德之主的王者風範
表達羅蘭德對和平的嚮往
臣等認為陛下應該去歷史悠久的奈爾法皇國親訪一趟
目前國內急需處理的問題也堆積如山
無法立即下結論
是
還請陛下務必將此事放在心上 重新考慮
這是陷阱
若是毫無戒心地出了國門
必死無疑
你是說奈爾法國內有人與反國王派貴族勾結？
很有可能
畢竟反國王派那些人
在羅蘭德國內也很難對你本人下手
所以才殺了菲奧爾當替死鬼
失禮了
因為無人留守 我便擅自進來等了
你是什麼人
我是米蘭·弗洛瓦德
卡拉爾·弗洛瓦德公爵之子
現任羅蘭德帝國軍中校
貴族子弟有何貴幹
聽聞國王陛下在暗中集結對抗貴族的人才
放肆
慢著
我知道你 米蘭·弗洛瓦德
年僅17歲便銜居少尉
轉瞬間又平步青雲升上中校的高才
雖是弗洛瓦德公爵之子
原本是弗洛瓦德家領養的孤兒
還有 完成任務的手段無比骯髒卑劣
為出人頭地不惜一切代價
已故的菲奧爾·福克爾想必是這麼匯報的吧
你來找我做什麼
這個…
克拉烏 你迴避一下
席恩
我想和他談談
誰讓你一旦決定就雷打不動呢
抱歉
當心點
好了 你找我有什麼事
有事的應該是您吧
席恩·阿斯塔爾陛下
什麼？
因為您需要我 我才前來拜訪
您身邊匯聚了光明
那是閃亮耀眼的希望之光
是能改變這個國家的強大力量
然而 為了獲得您真正追求的東西
光憑這些難道就夠了嗎
今後您也將獨自承擔一切黑暗
那是不可能的
您是一國之王
理當成為眾人的希望之光
那麼
我便代替您
來承擔黑暗吧
為了達成…您真正的追求
你是說 你知道我在追求什麼？
當然 我很清楚
哦 那你說來聽聽
現在我羅蘭德帝國
不過是梅諾裡斯大陸上分佈的眾多國家之一
然而最終
您的旗幟將覆蓋大陸全土
那將是大羅蘭德帝國的旗幟
那還真是誇張的夢想
很遺憾 我所期望的
僅僅是消除紛爭
讓民眾能過上平安快樂的生活
那是自然
無論心中有何想法
王者的發言必須如此
其餘的黑暗 都由我來承擔吧
為此 我已有不惜手刃親父的覺悟
請容我伴隨您左右
你其實是想先殺了自己的父親吧
您說笑了
好吧
你就為我做事吧
榮幸之至
迫る闇の香りに心閉ざす時
誰がいる 遠い日のRefrain
響く痛みを越えて 目指すよ
君と見た透き通る あの未来へ
押しをする虚無の彼方
君がそばにいてくれるなら
羽ばたく誓いの空へ
この手伸ばすよ
儚い夢を 君の涙を
守る輝きになりたい
残酷に染められた
その瞳を解き放て
信じてる
もう一つのTruth of my destiny
To another fly
製作：akira 安靜の雲
說要當護衛呢 麻煩死了
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
唉 那十惡不赦的國王
要置他於死地的人自然多如牛毛了
那你自己搞定不行啊
黑暗中的來客
找我幹嘛煩死了