「我愛你」…？
兄長 這裡寫的「愛」是什麼？
菲莉絲不懂何謂「愛」嗎
我認為我為菲莉絲你著想的心情
一定就是愛了
兄長？兄長愛我嗎
當然了
我想父親和母親 還有伊莉絲
大家都愛著你啊
訓練很辛苦嗎
是嗎 菲莉絲真了不起
這是在誇獎我嗎
不 是愛著你
追憶の扉を見上げて
聞いていた音は囁き
導いて魂の輪廻
一片の光の道へ
貫く痛みはInnocentre
信じたいよ 孤独じゃないこと
ここは彷徨いParadise
白く心染める翼で
もし君の瞳に 辿り着けたら
笑って 抱きしめて
生まれてきた意味を知れ
見つめ合って 始まるよ
Destiny in a jail
你總是讓人失望
不會微笑的女神
繼承了我們的血統
為何連這種程度的劍招都接不下來呢
這就站起來
何等醜陋
我真是感到羞恥
竟然生出像你這麼沒出息的孩子
我倒是對她還有些期待
至少菲莉絲身上
流著人稱艾利斯家族有史以來的天才 我們兄妹倆的血液
兄妹…？
如果能在艾利斯家族內 再次乘上父親的血液
的確有可能呢
母親 您到底在說什麼
真是太愚蠢了
既然自己沒出息 至少要為艾利斯家生下優秀的子嗣吧
父親…
你…
不許你們用那骯髒的手玷污我可愛的妹妹
兄長
原來如此
你也這麼沒出息嗎
不適應艾利斯家的人 沒有生存的必要
就憑這點力量 也敢自稱天才嗎
這 這到底是…
起源即破壞 而後再生
做什麼
破壞 再生 破壞 再生…
你…難道將那個…
好了 不用害怕了
一切都結束了
今後由我來保護你
菲莉絲今天也去那個人身邊了嗎
羅蘭德 旅店
你還有空睡覺嗎
緊急情況 兩秒鐘做好準備
1 2
好 走
一大早的幹什麼啊
都說是緊急情況了
在我離開羅蘭德期間
糰子的勢力圖已經天翻地覆了
現在羅蘭德正在經歷新興糰子店開張大潮
未知的糰子正等著我們
怎樣 歡欣鼓舞吧
知道啦 再讓我睡會兒吧
萊納 今天我一定要救你…
你們在幹什麼啊
難 難不成
吶 萊納
知道啦 再讓我睡會兒吧 寶貝
淫穢啊 萊納
喂 你不是誤會了什麼吧
我一開始也拚命反抗
可是 超絕變態大師萊納他…
哇 你幹嘛火上澆油啊
吾所求雷鳴
你這…
那我先走了
花心大蘿蔔！
今天也是吃糰子的大好天氣啊
淫穢 淫穢 淫穢
你好像很喜歡這裡啊
嗯 這裡不會被糰子女打擾睡眠
也不會被不請自來的電擊女破壞床鋪
要把任務推給這樣的你實在是於心不忍
那就別推給我啊
不過你和菲莉絲 要跟我一起去趟艾斯塔布爾
我聽不見
好 我啥也聽不見
總之我需要護衛
羅蘭德以外很危險嘛
護衛什麼的 你要多少有多少啊
不 只有你們最值得信賴
當然 如果你不聽話
我就會最大限度地行使國王的權利
給你找麻煩
你剛才好像若無其事地說了極其狠毒的話啊
嗯 對了
你報告裡提到的有複寫眼的孩子
已經交給艾利斯家了
艾利斯家？是菲莉絲老家啊
嗯 是代代守護羅蘭德王的劍之一族
寄放在那裡就放心了吧
是啊
去見見他吧
還是來幫我做事…
啊對對
我還找阿爾亞有事呢
就這樣 回見
好 工作吧
還以為回了羅蘭德就能成天睡大覺了呢
破忌者追擊隊機關宿舍
好不容易才找到的呢
你要的是這個吧
十分感謝 米拉前輩
似乎是相當貴重的文獻啊
聽說整個大陸現存的也只有幾本
嗯 為了瞭解任務的實質
我一直想看一遍
有什麼發現嗎
不 有參考價值的東西太多
一不小心就看入迷了
我會珍惜使用的
舊史特歐爾皇國領內
複寫眼持有者總有一天必然會發狂
發狂後必然會…
死？
歷史上無一例外
真的是這樣嗎
那個時候 萊納確實發狂了
但他活著恢復了理智
在這裡能查到的就這些嗎
加斯塔克似乎也流傳著許多有關魔眼的傳說
只有去了嗎
艾利斯家
好像很牛啊
歡迎您的來訪
萊納·琉特先生
阿爾亞先生和可可小姐正在等您
是嗎 他倆都很好吧
是 那當然
今天聽說萊納先生要來
一早就興高采烈的
那是？
那是道場
裡面的房間是艾利斯家的主人 露西爾大人的房間
那人是菲莉絲她爸？
不 是菲莉絲小姐的兄長
她爸媽呢
很遺憾…
是嗎
菲莉絲就是那時獲得了解放嗎
看她那超乎常理的實力 一下就明白了
她受過很多苦吧
告訴我 持續到幾歲？
菲莉絲小姐滿14歲那年
前主人去世了
14年啊
好長啊
是啊
不過 現在有您和阿斯塔爾大人這樣的人
陪伴在菲莉絲小姐身邊
危險
克羅瑟利 你不能接近這禽獸君
只要被禽獸君碰一下 就會懷孕的哦
好痛好痛…
萊納老師
好 打倒禽獸君抓起來
阿爾亞從左邊迂迴
是 伊莉絲姐姐
你可別被她馴化了啊阿爾亞…
姐姐 -菲莉絲老師
你在人家家裡鬧騰什麼呢
我的腦袋可不是你的沙包啊
可可 這個也很好吃哦
阿爾亞真是的
姐姐 你就吃飽了嗎
這些都不錯
不過味道缺少內涵
糰子不是一天煉成的 是這道理吧
不過 這種糰子也有一種新鮮的味道…
裡面的房間是艾利斯家的主人 露西爾大人的房間
萊納老師？
您怎麼了 萊納老師
不…沒
麻煩你件事
你能不能用複寫眼看看那座道場
可是可以
這也是修行的一種嗎
嗯 算是吧
總之 感覺不妙馬上閉上眼睛
明白嗎
是
然後 接下來怎麼辦呢
你…真的什麼都沒看見？
道場倒是看得見的
啊 謝謝
可以了
所以呢
他拜託我們保護他去艾斯塔布爾
嗯 那也就是說
要給那十惡不赦無視勞動法大王席恩·阿斯塔爾
不當人使喚了啊
好 重新開始尋找勇者遺物
哦 難得我們意見一致
那幾時出發
明天早上
碰頭地點是維尼特糰子店前
嗯…要大肆採購是吧
嗯 7個背包的分
我們倆分擔
不 7個背包也太…
不過 現在有您和阿斯塔爾大人這樣的人
陪伴在菲莉絲小姐身邊
好啦 知道了
7個都由我來背吧
哦哦 看來你也漸漸明白何謂糰子之道了啊
那麼這就趕快去準備14個背包吧
為啥加倍了
菲莉絲和阿爾亞
現在都睡得很香了吧
那麼危險的傢伙近在身邊
你就是菲莉絲的大哥嗎
沒錯 我是露西爾·艾利斯
你是萊納·琉特吧
菲莉絲和你似乎處得不錯
我一直想單獨和你見個面
哦 這樣竟然若無其事
你大概和菲莉絲差不多強吧
不 那傢伙要是動真格的
我已經死了一百次了
不過 幸好你是菲莉絲的搭檔
下次要當席恩的護衛去艾斯塔布爾吧？
能不能將他們倆交給你呢
可倒是可以啦
不過守護王不是你的工作嗎
然而席恩卻拜託我和菲莉絲當他的護衛
這好像很奇怪啊
搞得好像你只能在羅蘭德境內守護王而已
你不是有什麼理由不能走出羅蘭德吧
比如說…
有這種枷鎖或者詛咒
枷鎖 詛咒？
你說話真有意思啊
為何會這麼想
不是想 是看得見
不 或者說看不見比較好吧
我的複寫眼看不到你的身影
你到底是什麼人
如你所知
我是菲莉絲的大哥…
我問的不是這個
菲莉絲是人 和你不一樣
你到底是…
你…
菲莉絲不是怪物
沒錯 你這不是很明白嗎
菲莉絲是人
我和你不一樣
所以你最好也不要誤會
她不會屬於你
我的血和你的血
都不會進入她的體內
我不會容許這種事發生
你在說什麼
醜陋的怪物
在做什麼無法實現的夢呢
其實你早知道
你那血染的怪物之手
無法抓住任何事物
無法觸及任何地方
所以我才能放心將妹妹交給你
因為你不會碰我妹妹
不會碰任何人
因為你連生存價值都沒有
我並不討厭你
來吧 抬起頭
然後 請多多關照菲莉絲了
啊 萊納
你上哪兒去了 這麼晚
怎麼了 你臉色好差
啊 不 沒事
話說你來幹嘛
嗯…那個
這個
明天隊員們要給我開生日派對
所以 我想請萊納也來
明天？
明天早上
碰頭地點是維尼特糰子店前
跟你說
盧克說要大顯身手做很多好吃的
啊 那封請柬也是盧克做的哦
還有呢
等一下 你的生日…？
嗯 其實我不知道真正的生日
不過 盧克他們說
把我們結成部隊的那一天
當做我的生日
萊納 明天一定要來哦
怎麼辦呢
不過 推遲一天的話…
就說把席恩綁起來再走
菲莉絲也會答應的吧
十分抱歉 蜜爾可隊長
若是那個破忌者發狂了
隊長就要親手了斷她珍愛的人的生命
所以…
這樣做是最好的
交給他了
萊納能來的話
一定會是個最美好的生日
複寫眼持有者 萊納·琉特
若在國外發狂 或者有背叛羅蘭德之嫌
允許立即抹殺
附帶席恩·阿斯塔爾陛下的簽名和印章嗎
醜陋的怪物
在做什麼無法實現的夢呢
是啊
也是啊
是這麼回事啊
忘れてたあの日の面影が
空の向こう 微かに
心なら繋がっていたはず
震えた瞳は答えずに
どんなに信じても
どんなに伝えたくても
この声は届かない
光のフィルメント
全てをこの体に刻み
歩き出す ここから
記憶のセグメント
今からまる運命の糸解き
強くなりたい
また出会えなら もっと
守れるように 君を
製作：akira 安靜の雲
其實很早我就明白了
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
有我在周圍都會有麻煩
彼此都夠麻煩了吧
所以就別管我了
殲滅眼
麻煩