眠り時破れて 君を見失い
壊したくなる 今すべて
望む言葉が二度と聞けないなら
生命さえ無為に差し出すでしょう
消えそうな輝きへと寄り添う思い
孤独だよ　私の元にも朝日が来るの？
答えて 二人を繋ぐ愛があると
招かれた絶望の果てに立ち向かう
生まれて滅びる人の意識こそが
未来を選び旅を開ける
据说历史上
曾有力量强大到足以统治世界的魔王
或者说恶魔
或者人称邪神的东西 几度存在过
它们常常差点毁灭了世界
然而
每当这种时候
所谓传说中的勇者
力量凌驾魔王之上的战士就会现身
击溃这些怪物
连足以毁灭世界的怪物都能打倒
所谓「勇者」到底是何方神圣呢
若是能找到其遗物
其价值将是不可估量的
顺带一提
魔王啊勇者什么的是否真正存在
复写眼（Alpha Stigma）会告诉我的
午睡王国的野心
单纯攻击咒术
属性为炎
攻击范围20
启动方式为奈尔法特有的纹样刻印形式
威力等级A 修正数值074
魔炎爆
同样的魔法？
罗兰德的人…怎么会用奈尔法的魔法
复写眼
复写眼？
怪物？
那家伙 是怪物
不要用魔法
奈尔法的魔法会被盗取的
竟然派复写眼的怪物来当间谍
罗兰德想和我奈尔法开战吗
那倒…
那倒不是
菲莉丝
你看这一脸蠢相的人能当间谍吗
你…你啊
被人实话实说很受伤是吧
那跟这蠢人同行的你又算什么啊
美女啊
开玩笑的
好 好可爱
不要中计
全员攻击
稍安勿躁啦
我们只是来寻找沉睡在奈尔法国内的勇者遗物…
撤退 撤退
等一等啊 都说没想打仗了
只是来找勇者遗物…
好痛 痛死了
干嘛发火啊
你懂不懂隐秘行动这词的意思啊
勇者遗物什么的 自己说出来了还隐秘个头啊
为了让你今后别再多嘴多舌
要我干脆砍了你吗
大人饶命
明白就好
继续执行任务
走了 莱纳
任务啊努力什么的 我是真的不喜欢啊
别慢吞吞的
拖后腿就砍了你
是
找到了
奈尔法国境附近
我想确认一件事
什么
我们的任务
是寻找沉睡在世界各地的勇者遗物带回罗兰德吧
可是为什么
你却在茶店悠闲地吃团子？
这家店的团子 馅和皮的比例真是太极品了
比罗兰德的威尼特团子店也是有过之而无不及啊
谁管你这啊
团子的事怎么能不管
说到底写了那份有关勇者遗物报告的是你
我只不过是护卫
你不干活 可是不会有任何进展的
嗯…我们现在在奈尔法和罗兰德国境线附近
目标遗迹大概是这里的西南
也就是说…
山的形状是那样
从今天半天走的距离来看…
不过根据这古文书的记述…
…好麻烦
好累 好困
好想睡它个80年
你们是从罗兰德来的吗
不必戒备
虽然是有不少奈尔法人不喜欢罗兰德
不过我可不是
那可真难得
以前啊 罗兰德的国王们总是四处开战
那是真过分
不过两年前闹革命换了新国王之后
不是变了很多吗
哦…
英雄王席恩·阿斯塔尔
年纪轻轻的真是了不起啊
而且还是个俊俏的帅哥
看了他的肖像画之后
阿姨已经完全被迷倒了
老板 你错了
他不是什么英雄
是恶魔
恶魔？
没错 隐藏在那笑容之下的
是卑劣的恶魔本性
以团子为人质威胁我
是大逆不道的冷血汉
对对对 外表还算过得去
实质只是个工作上瘾的工作狂
兴趣是敲诈剥削好友
是个欺负人大王
以莱纳你来说真是稀罕的名言啊
是吧 而且他啊
还把这么麻烦的工作推给我
不如给他点颜色看看
是啊 给他点颜色看看吧
罗兰德帝国 首都
罗兰德万岁
阿斯塔尔陛下
英雄王万岁
万岁
罗兰德万岁
英雄王万岁
席恩陛下
今天也帅呆了
托席恩陛下的福
我国的气氛真是欢快多了
今后会越来越好的 罗兰德变了
只要有阿斯塔尔陛下在
罗兰德的未来就太平了
罗兰德城
欢迎回宫 席恩大人
塞里欧亚地区的情况如何
比预想中更差
看来是去年的洪水拖了后腿
暂时免收塞里欧亚地区的税金吧
卡尔奈 麻烦你立即重组预算案
是
米拉 王都的情况呢
没有异常
斯提亚里德公爵与库拉斯贝尔伯爵开过气派的舞会
目的似乎是显摆各自的权势
还是老样子
克拉乌 近邻各国的城塞呢
席恩 你啊
一回来就只提工作
多少也休息会儿吧
没那闲工夫
这国家才刚刚有些变化
若就此松懈 一切都会开倒车
回到欲壑难填的王公贵族
肆意蚕食世界的…那个时代
话虽如此
现在你要是倒下 一切可都泡汤了
这个国家的人民可是将希望都寄托在英雄王身上了
对对 克拉乌前辈偶尔也会说点人话嘛
偶尔是什么意思
没有没有
也请您多信赖我们一点
内务交给我 军务交给米拉前辈
姑且还有个克拉乌前辈
卡尔奈 你小子刚才起就在找茬是吧
没有啊
席恩大人不在时前辈对贵族千金出手闹出大乱子
害我四处奔波收拾残局 我也没恨过你啊
你要这么说 我也不瞒着了
你小子还和帕尔卿夫人在城内幽会…
奈尔法的部队发来的报告
胡说什么呢在席恩大人面前
少说别人了 前辈还是自己本分点吧
看样子他们还在国境附近转悠呢
搞什么呢 那俩家伙
奈尔法 森林中的遗迹
这里有勇者遗物？
如果信古文书的话
根据阿姆斯之书…
打不开啊
听我说啊
这还挺棘手的
这里的术式是这样 可以解除
然后这边的伪装就会启动吗
退下
干什么呢 搞不好可不是脱层头皮就能了事…
好 解除陷阱
唉好乏力
净是麻烦到死的陷阱 真想撂挑子啊
对你这个色情狂变态来说
除了走夜路偷袭女人和拐骗幼女以外
都不想动劳力是吧
我几时做过那种事
罪犯都这么说
怎么了
莱纳
慢着慢着慢着
突然搞什么啊
来了
快逃莱纳
干嘛啊
那个
都跟你说过了
你小子 这笔账之后一定…
对不起 队长她…
没赶上吗
罗兰德帝国
库拉斯贝尔伯爵的纹章
艾丝莉娜 我这就来救你
库拉斯贝尔 受死吧
认错人了
干什么 小子
谁指使你来的
以刺客来说水平也太烂了
完了
有哥哥在就是我的幸福
杀了我吧
全完了
无法夺回艾丝莉娜 就完了
艾丝莉娜？
是我妹妹
今天上午走在城里时被库拉斯贝尔绑架了
以我的力量
根本无法对抗你们贵族
没有艾丝莉娜
在这腐朽的世界上活下去也没意义…
你要舍弃妹妹 放弃一切吗
英雄王…席恩·阿斯塔尔
出生的国度 出生的世界不好
你就这么轻易放弃吗
这个国家的确腐朽
然而 即便如此我依然怀抱着梦想
若国家腐朽到让人无法梦想
那就改变它不行吗
改变…
为了这个目的 我将不择任何手段
怎样 还活着吗
难不成是死了
菲莉丝你这混账
肚子好涨
你谁啊
莱纳
被发现了就没办法
我是罗兰德帝国
破忌者追击部队队长
蜜尔可·卡拉德中尉
你身为习得罗兰德帝国魔法之人
却不经许可出境 被认定为破忌者
为保持罗兰德魔术体系机密
我要逮捕你们…
咬舌头了
唉好累
肚子饿了
赶快解决这遗迹 去吃团子吧
站住
我要逮捕你们
吾所求雷鸣
电光
我知道的 莱纳
你是受那花瓶暴力女胁迫的
拜托了 莱纳
跟我一起走
现在还可以从轻发落
原来如此
这女人是中了你的毒手
始乱终弃的可怜受害者之一啊
你说谁始乱终弃啊
我可没有被抛弃
这么说是一夜情了 好成人
不是啦
竟敢耍弄人
既然如此 我就用武力逮捕你们了
吾所求雷鸣…
卢克 还有大家
不行啊 蜜尔可队长
怎么能擅自搜查呢
是吧
对不起
总之 先逃离这里吧
莱纳 如何
连复写眼也完全无法解析其构造
毫无疑问 这就是勇者遗物
原来如此
那要怎么打倒
都说无法解析构造了 我怎么知道
毕竟是莱纳
这话我听着不爽
菲莉丝
干嘛
全力逃跑吧
还用你说
库拉斯贝尔邸
哥哥
艾丝莉娜
哥哥 哥哥
没事了 艾丝莉娜
听说在上次战争中失去双亲
两人相依为命
库拉斯贝尔邸 大厅
皆因前任国王和贵族们掀起的无聊战争
国王已死
然而贵族们依然掌握大权 专横跋扈
什么英雄王
明知他们还在不断腐蚀这个国家
我却还没获得推翻他们的力量
这不是国王陛下吗
您过得还舒心吗
库拉斯贝尔伯爵
布置在您房间里的花您看过了吗
虽是素朴的野花 却是今日刚刚采下的
若您喜欢 还请自便
不胜感谢
虽是国王 亦是晚辈
今后还要仰仗各位多多支持了
自不必说
为年轻国王和罗兰德的未来干杯
为罗兰德的未来干杯
人渣
怎么办
那遗物 有办法回收吗
这个…
办法自然是没有的
也是
好 走人吧
是啊 残局交给那工作狂来收拾吧
话说 你之前有戴着那个吗
遗迹里捡的
说得倒轻巧 搞不好那也是勇者遗物…
真的假的
不愧是勇者遗物
怎么办啦
而且那座…
山？
我是不回首过去主义
真羡慕你这个人
那家伙还活着吗
还比人先逃一步
你这混账 搞毛啊
我讨厌人死 也讨厌杀人
讨厌让人哭 也讨厌哭
无可选择的人生 会是怎样的心情？
失去至亲 失去至爱又会怎样？
谁也不希望发生这种事
可不知为何
世界却总笑着追求这种无意义的悲伤
从未想过勉强去改变什么
但是 不改变又很难过
也不想再失去任何东西了
说起来麻烦
差不多也该向前进了
又在看那个吗
露西尔
复写眼 孤独的怪物
哭泣着紧拥在怀的温柔梦乡
真是童话
我会实现的 莱纳
我会成为这个国家的王
改变一切
创造一个你曾经期望的世界
所以
莱纳 跟我来吧
无聊
迫る闇の香りに心閉ざす時
誰がいる 遠い日のRefrain
響く痛みを越えて 目指すよ
君と見た透き通る あの未来へ
押しをする虚無の彼方
君がそばにいてくれるなら
羽ばたく誓いの空へ
この手伸ばすよ
儚い夢を 君の涙を
守る輝きになりたい
残酷に染められた
その瞳を解き放て
信じてる
もう一つのTruth of my destiny
To another fly
唉 学校啊集体生活什么的真是麻烦
制作：akira 安静の云
净是些干劲十足的家伙 爱管闲事的家伙
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
我只要能睡觉就好了啊
英雄与瞌睡虫
唉好烦