罗兰德 王立军事特殊学院
美女啊
哪国人
不过好像很凶
搞什么啊
抱歉抱歉
走路小心点 弄伤人怎么办啊
追憶の扉を見上げて
聞いていた音は囁き
導いて魂の輪廻
一片の光の道へ
貫く痛みはInnocentre
信じたいよ 孤独じゃないこと
ここは彷徨いParadise
白く心染める翼で
もし君の瞳に 辿り着けたら
笑って 抱きしめて
生まれてきた意味を知れ
見つめ合って 始まるよ
Destiny in a jail
现在开始
莫非是为了让我松懈大意？
这样的话
喂 你没事吧
走吧
北方的勇者王
嗯
莱纳 快起来
要转移了
莱纳又来了
姬珐还管他做啥呢
人家都那么说了你不觉得憋屈吗
刚才那节课
姬珐害我没逃成我才憋屈
真是
我到底在干什么呢
罗兰德 城下街
好 大甩卖
我要那个
不要乱花钱哦
好
姬珐有什么想要的吗
你也是个14岁的女孩子
不用强忍着的
我…没什么的
给
莱雅姐姐 姬珐姐姐
这个
是吧 很漂亮吧
谢谢
艾斯塔布尔的间谍
还敢在这种地方嬉皮笑脸
姬珐
带蕾米尔逃走
是
吾所求雷鸣
电光
姬珐 快走
吾献上契约之文
寄宿沉眠于大地的恶意之精兽
莱雅姐姐她没事吧
没事
我们会在国境上见的
你们的姐姐已经追上来啦
看
她说不惜丢掉性命也要保护妹妹
事到如今还能有何作为？
我 我要杀了你
好啊
住手 姐姐会死的
闭嘴
姐姐…好 好难过
住手…
饶了我妹妹…
我什么…都听你们的
什么都听吗
为了妹妹不惜出卖祖国的艾斯塔布尔间谍
我喜欢莱纳
我对莱纳…
可我没有资格说这种话
今后我也会出卖莱纳
够了
我再也不想杀任何人
拜托 莱纳
救救我
睡饱了
真是的
莱纳你也睡太多了
卢纳帝国领 森林
好困
驾车禁止打瞌睡
我已经不眠不休好久了啊
你的份他会帮你睡的 没问题
史特欧尔皇国 弗伊兹村
姬珐·诺尔兹二等兵
你也快逃吧
这里撑不下去了
可是队长
还有平民没来得及避难
别管他们了
加斯塔克军马上就要到了
本以为堪称梅诺利斯大陆最强的军事国家史特欧尔
对莱纳的复写眼应该有一定研究
没事吧
我不能死在这种地方
吾献上契约之文
释放舞于天空的光之魔兽
什么 魔法被弹开了
施加了魔法防护
史特欧尔兵吗
你白痴吗
史特欧尔已经舍弃了这个村子
你一个人留下来又能做什么
你懂什么
所以我才痛恨战争
怎么 你身为士兵却痛恨战争？
那还用说吗
世上哪有人会喜欢战争啊
你是装作大吵大闹
等着我露出破绽吧
刚才的魔法 不是史特欧尔的吧
夹在加斯塔克和史特欧尔中间
为了救外国人而差点丢了性命
你就一白痴
不过 我就喜欢这种白痴
准备就绪了 陛下
平民的保护工作呢
全部完成
史特欧尔军的大规模魔法即将袭来
请陛下退避
陛下？
难不成
陛下
我也痛恨战争
流血流泪 悲哀的事情全都不喜欢
讨厌失去同伴 也讨厌孩子们死去
更别说像你这种美女的死
太可惜了 绝不容许
然而 只要有国家存在就会发生战争
那么怎样做才能尽量减少这种牺牲
我一直在思考
不光是加斯塔克
还有史特欧尔的…
不 拯救梅诺利斯大陆上所有人民
消除战争
这是我的梦想
为了消除战争而发动战争
不是很矛盾吗
嗯 是啊
所以我…
我决定 用这个
契约者啊
让吾回应汝的呼唤吧
来吧 献出代价
如此吾将释放力量
吃掉我的左眼吧
我需要力量
契约完成
来吧 给我力量
古洛威尔 释放吧
这牺牲不会白费
我是杀戮者
我要向前迈进
将一切
扫尽！
陛下
没事
去通知史特欧尔
不想再遭到刚才那种攻击
就立即投降
你的眼睛
是代价
使用圣剑古洛威尔的代价
陛下已经失去了嗅觉和右脚
作为祭品
怎么会
我刚才夺去了难以计数的人命
为了以后拯救更多的生命
代价不过是一只左眼
已经算便宜了
你在后悔吗
杀了人却毫无悔意的那是人渣
若你想拯救更多人命
就投靠我吧
投靠我加斯塔克之王 雷法尔·埃迪亚
现在还不行
不过
总有一天我会前往陛下身边
总有一天吗
也罢
那后会有期
拯救世界吗
雷法尔·埃迪亚
罗兰德王宫
听说了吗 之前的大肃清
据说那弗洛瓦德中将就是主谋
不会吧
难道他连自己的父亲也能下手吗
你要让我当元帅当到什么时候啊
什么时候啊…
还是你恢复元帅身份吧
这样我也能顺理成章扔了这头衔
柯洛姆元帅阁下
您才是最适合的人选
你在忽悠我吗
不 是真心话
什么话
搞得人一股无名火起
您这一点正是统领军队的才能
就是这种令人难以置信的单纯
由此而生的魅力
使得士兵们甘愿效忠于您
你小子是在耍我吧
好好 到此为止
你们俩还真是合不来啊
希望克拉乌·柯洛姆元帅 能去一趟艾斯塔布尔
艾斯塔布尔？
你要重整艾斯塔布尔军
将其编进罗兰德军
艾斯塔布尔军中还有很多人对罗兰德心存芥蒂
若要重组军队
必然会有人反抗
不 经过那次肃清
现在已经有条件采取新措施了
这件事应当优先进行
你和广受艾斯塔布尔国民拥戴的诺娅·艾恩公主关系良好
这件事只有你办得到
你是要我利用诺娅吗
不想吗
那还用说
这是为了这个国家好
陛下所说的这个国家
也包括我们艾斯塔布尔人民吗
当然
你们也是我重要的国民
企盼再也没有战争
我这份心意绝无虚假
过去 我有个同伴名叫姬珐·诺尔兹
可是
身为艾斯塔布尔间谍的她出卖了我们
同伴们几乎都死了
这么说 陛下憎恨艾斯塔布尔
怎么会
即使到现在 姬珐依然是我重要的同伴
她也是不得已而为之
罗兰德杀害了她的姐姐
又抓了她妹妹当人质
她是被迫才成为双重间谍
然而 她的笑容绝不是谎言
她一定曾在心中无数次呼救
可我却没有发觉
只要我还是国王
罗兰德和艾斯塔布尔就绝不会再战
所以 我需要您的协助
我明白了
只要做得到
任何事我都在所不辞
合并艾斯塔布尔军
强化我军军备的同时
提拔艾斯塔布尔军人
对方也不失面子
真是妙算
有这么顺利就好了
我接下来将前往卢纳帝国
去卢纳？
计划暗杀陛下的斯提亚里德公爵
似乎和卢纳贵族有所勾结
我需要去确认一下
多加小心
你死了我会伤脑筋
谨记在心
卢纳帝国 雷吉特村
呜哇 这下要救可可也不容易啊
我们计划和可可一起开盛大团子派对的远大梦想呢
为什么你的梦想就这么顺势成了我的梦想？
为了这远大梦想 我将全力以赴
怎么了
屋里好像没人啊
嗯 感觉不到气息
你们这些混蛋…
糟透了
哦 这不是莱纳先生和菲莉丝小姐吗
没想到能在这种地方重逢
你们在这埋伏吗
嗯 我们对莱纳先生很有兴趣
特殊的复写眼持有者
其他持有者无可比拟的强大力量
我的忘却碎片和艾雷米奥之簪都完全不是对手
而且你觉醒发狂之后
还能这样恢复原状
你到底是什么来头
知道了谁还这么辛苦
你们所救下的孩子
也是复写眼持有者吧
你们把他藏在哪里了？
你竟然知道阿尔亚的事？
当然了
因为我们对复写眼有兴趣啊
库
吾献上契约之文
寄宿沉眠于大地的恶意之精兽
你是逃不过库的攻击的
卢纳兵吗
兵分两路吧
这里交给我 你去保护阿尔亚
好
对了 莱纳先生
分别之前先告诉你一件事吧
那位叫可可的少女
现在被监禁在这个领地的贵族宅邸里
我们在那里恭候大驾
混账东西
卢纳帝国 王宫
卢纳帝国国王竟然不在国内
父亲…不
国王现在因病需要疗养 离开了本国
是这样吗
恕我失礼 请问国王去了何处
是北方的卡斯拉
还是奈尔法皇国呢
不 详情我并不清楚
实在失礼
女性不问政事
乃是此国淑女的传统吧
此次前来能一睹美丽的公主芳容
已是不胜荣幸
是吗
卢纳王背弃了和我罗兰德的同盟
和加斯塔克联手了
是这么回事吧
所以才不能见我
更有甚者 暗杀罗兰德王的主谋
正是卢纳帝国国王其本人
我全都说了
饶命啊
快把这些怪 怪物…
加斯塔克的使者一瞬间就杀光了卢纳兵
看来不能置之不理了
去收拾掉他们吧
忘れてたあの日の面影が
空の向こう 微かに
心なら繋がっていたはず
震えた瞳は答えずに
どんなに信じても
どんなに伝えたくても
この声は届かない
光のフィルメント
全てをこの体に刻み
歩き出す ここから
記憶のセグメント
今からまる運命の糸解き
強くなりたい
また出会えなら もっと
守れるように 君を
制作：akira 安静の云
麻烦事为什么接连不断地找上门来啊
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
我不说了吗
北方人就乖乖待在北方不要出头 我快烦死了
谁都不再失去的世界
复仇什么的 不合我个性