太遲了
明天早上
碰頭地點是維尼特糰子店前
太遲了
萊納 你到底打算睡到幾時
追憶の扉を見上げて
聞いていた音は囁き
導いて魂の輪廻
一片の光の道へ
貫く痛みはInnocentre
信じたいよ 孤独じゃないこと
ここは彷徨いParadise
白く心染める翼で
もし君の瞳に 辿り着けたら
笑って 抱きしめて
生まれてきた意味を知れ
見つめ合って 始まるよ
Destiny in a jail
王宮內 機關宿舍
盧克前輩
蜜爾可隊長似乎從昨天起就沒回過房間
這麼說果然是…
私自外宿？
騙人 隊長一定不會做那種事的
難不成…
盧克前輩
怎麼辦
冷靜點
說不定隊長她…
您有什麼線索嗎
她或許和萊納·琉特在一起
殲滅眼
這樣不行的 請您站住
不能佩劍進去…
菲莉絲？
實在抱歉 我努力阻攔了…
放心吧 她是我的熟人
咦？陛下的…
但是…
就是這樣 艾絲莉娜
沒關係的 你退下吧
是…
那麼 這是怎麼回事
萊納失蹤了
原來如此
不想當我的護衛去艾斯塔布爾
所以你們倆計劃逃走
可是 萊納卻沒出現在約定地點
是不是也想逃離和你的糰子之旅呢
他有沒有什麼奇怪的表現
沒有
只是 昨天他好像見過我兄長
見過露西爾？
來這裡之前 我回了趟宅邸
以為萊納說不定會在那裡
他為何要去見露西爾？
不知道
兄長也不肯告訴我
露西爾
你和萊納之間發生了什麼事
萊納…消失了？
說好了
要幫我背糰子
他跟我說好的
席恩大人
哇 真的 大美人
席恩大人快介紹一下
做什麼
你不是有事要報告陛下嗎
哦 對了
艾斯塔布爾的克拉烏前輩發來了報告
克拉烏髮來的？
艾斯塔布爾出現了複寫眼持有者
似乎造成了相當大的損害
克拉烏率領羅蘭德軍和艾斯塔布爾軍
前往討伐
難不成…是萊納
那不可能
萊納失蹤是在今晨
對方是複寫眼
克拉烏前輩也沒那麼容易對付吧
我要前往艾斯塔布爾
支援克拉烏
那名複寫眼持有者
也必須秘密保護起來
保護？
這是詳細瞭解複寫眼的難得機會
菲莉絲 搜索萊納的事交給你了
你可以自由使喚這兩人
舊艾斯塔布爾領內 森林
真的是複寫眼持有者嗎
絕無差錯
時常進入我的領地 襲擊領民
黑髮 黑衣
黑瞳中閃耀的紅色紋樣
而且這複寫眼的怪物
還會吃人
誆騙我們公主
奪取我們國家的羅蘭德帝國元帥之力
就讓我好好見識一下吧
黑髮 黑衣
黑瞳中閃耀的紅色紋樣
啊 看起來真是美味無比啊
複寫眼嗎
加斯塔克帝國首都 格連斯雷德
這樣小小一個村莊
竟然是連北方大陸最強大的史特歐爾公國
都是其手下敗將的國家的首都？
而且還有吃人妖怪
大肆破壞的怪物
勇者末裔…
這裡滿是神話傳說的記錄
果然是個奇怪的國家
但是
多虧如此 我終於找到了
這世界上有些人擁有人稱「魔眼」的特殊能力
這些人視能力不同
眼中有不同的紋樣
可以窺視別人夢境的「夢置眼」
可以吞噬人命的「殲滅眼」
以及…
據說能解讀所有魔法的「複寫眼」
此外還有「未來眼」「怨嗟眼」
目前已確認的就是這五種
複寫眼持有者出生時和人類的小孩沒有區別
據說其雙眼只需一掃就能識破世界的真理
解讀空氣中擴散的結構
瞬間理解魔法的力量
此外 還會因某種契機而發狂
心理崩潰 企圖抹消所有結構
複寫眼持有者一旦發狂
就無法再恢復原狀
但是…
萊納恢復原狀了
怎麼回事
這麼說萊納不是複寫眼？
但是…這樣的話
女神？
崩潰的黑之勇者 害怕寂寞的惡魔
哎呀呀 真是熱愛學習啊
雷法爾·埃迪亞
不如休息一下？
對了
這兒有香醇的茶水
要不要喝點
你怎麼會在這裡
這裡是我的國家
我這國王在這裡有什麼好奇怪的
但是
你來了我很高興
姬琺·諾爾茲二等兵？
喜歡的女人的名字 當然會想知道吧
你調查過我的事了？
名字而已
光查名字有什麼意義
追你
就是追你而已
部下說想查你的生平
不過我讓他們別查
追女孩的時候不正面突破就沒意思了
你以為我為什麼要來你這兒
說不定是別國的間諜哦
我自信還是有點看女人的眼光的
而且同為痛恨戰爭的白癡
我想我們合得來
那還用說嗎
世上哪有人會喜歡戰爭啊
我也痛恨戰爭
而且 這個國家有你想知道的事情
一開始光是利用一下也無所謂
利用我 利用這個國家
在這期間我一定會讓你愛上我
你還真有自信
不過在此之前
先給我喝杯茶吧
樂意之至
舊艾斯塔布爾領內 貝爾特村
這是…
果然是他
閣下 請看
是那傢伙
終於找到了 終於
吃了
整個人的身體都吃了
不要慌張
排好陣型
大規模魔法 準備
終於能殺了他
把那傢伙 給我幹掉
人類真是脆弱啊
好吧 用餐完畢了
差不多該走了吧
不要退縮
繼續攻擊
我必須去找人才行
不要妨礙我
閣下
掩護閣下
上
以人類來說真快啊
不錯
精神十足的肉…
你是…
啊 成長得好美味的樣子啊
你還記得我嗎
求之不得
那天你沒殺了我
就在這裡後悔吧
能贏
元帥閣下 能打贏複寫眼怪物
果然以人類來說 很厲害
不過
吾獻上契約之文 將舞於天空的光之魔獸…
我要為同伴報仇 去死吧
釋放
要死的 是你
吞噬力量
將其釋放
閣下
元帥閣下…
紅指克拉烏…
輸了？
不好 鎮定
閣下 您沒事嗎
閣下
啊 真是…
當時沒下手真是太好了
太棒了 力量噴湧而出
這下 這下我難保不將這裡的所有人殺個精光
請不要勉強了 閣下
還是暫時撤退 先行治療…
放開我
這傷勢反正逃不掉
閣下
這是命令
我來擋住那怪物
趁此機會你帶軍隊撤退
這怎麼行
我說了這是命令
不聽的話你也沒命了
閣下
幫我給席恩和諾婭帶個好
你…
誰要幫你跟公主殿下傳話啊
可惡 你…快放開我
你睜開眼看看
保護閣下
要讓克拉烏元帥閣下安全撤退
那些傢伙…一群蠢材
你也一樣
你們羅蘭德的人都是蠢貨
真是蠢得無藥可救
沒辦法 只好幫你們一把了
士兵們
幫他們羅蘭德的蠢貨一把
大規模魔法發射準備
這種情況下發射
會把同伴都捲進去的
那傢伙應該會吸收魔法
這樣能拖延時間
發射
混賬…
蜜爾可隊長
盧克前輩 做了很美味的蛋糕哦
請快出來吧 蜜爾可隊長
萊納·琉特今晨離開了旅店
失去了蹤影
在蜜爾可隊長到訪之後
那封命令書
或許給他看是個錯誤
我知道你們藏在那裡
不如出來吧
那麼 你們找我究竟有什麼事
蜜爾可·卡拉德人在我們手上
哦 然後呢
請跟我們走一趟
盧克·斯塔卡德
若我拒絕呢
蜜爾可·卡拉德就沒命了
原來如此
我就覺得萊納·琉特把隊長帶走不大對勁
是這樣嗎
虜走隊長的是你們
而目標是我嗎
囉哩吧嗦什麼呢 還不乖乖…
這是
對 這是魔法陷阱
啊 請別亂動哦
只要動一下腳
就會消失得連根指頭也不剩哦
我可不想讓同為羅蘭德服務的人們喪命呢
你怎麼知道
看你們的動作就知道了
你們是在羅蘭德受過武術訓練的人
而說到擁有像你這樣的部下
會綁架蜜爾可·卡拉德
又找我有事的人
恐怕是…
米蘭·弗洛瓦德
真有一套
我的事早調查清楚了嗎
弗洛瓦德大人 實在抱…歉…
你就是米蘭·弗洛瓦德中將嗎
初次見面 盧克·斯塔卡德中士
你的強大我很清楚了
十二場戰役無敗績
而且全都是在難以形容的劣勢情況下
你查得很清楚嘛
基本所有戰役中我都沒用真名啊
這種程度的對手 似乎連小試牛刀也算不上啊
蜜爾可隊長在哪裡
在此之前
我有件事想請你幫忙
正如陛下之命
請你殺掉萊納·琉特
我拒絕
這和你無關
暗影 現形
暗影…
這是
只要你再動一下
手指和腦袋都會分家
說起來
說好幫她背糰子的來著
菲莉絲那傢伙…
會生氣吧
忘れてたあの日の面影が
空の向こう 微かに
心なら繋がっていたはず
震えた瞳は答えずに
どんなに信じても
どんなに伝えたくても
この声は届かない
光のフィルメント
全てをこの体に刻み
歩き出す ここから
記憶のセグメント
今からまる運命の糸解き
強くなりたい
また出会えなら もっと
守れるように 君を
製作：akira 安靜の雲
不妙
一時衝動跑出來了可是手頭基本沒錢
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
為啥會有貨幣經濟這玩意兒存在啊麻煩死了
唉 好想去個只需要睡覺的世界
被詛咒的瞳眸
真的是相當迫切的希望