确认持有者崩溃
那点力量
将在这"爱蕾米奥之簪"的神力下化为乌有
怎么回事
烧掉
快逃 库
那不是什么复写眼
眠り解きあぐねて　君を見失い
漫长沉睡中醒来 却发现失去了你
壊したくなる今すべて
此刻恨不能破坏一切
望む言葉が二度と聞けないなら
若再也听不到 那令人心动的话语
命さえ無為に差し出すでしょう
我宁愿徒然付出生命
消えそうな輝きへと寄り添う想い
心绪飘向那若隐若现的光辉
孤独だよ　私の元にも朝日がくるの？
一阵孤独 是否我亦能拥有明日朝阳？
答えて…ふたりを繋ぐ愛があると
告诉我 我们之间还有爱相连
招かれた絶望の果てに立ち向かう
让我能直面眼前那无尽绝望
産まれて滅びる人の意識こそが
正是生而即逝的人之意识
未来を選び　鍵を開ける
才能选择未来 打开那心锁
喂 你是什么人
黄昏
神灵 恶魔 邪神 勇者 怪物
悉听尊便
反正汝即将消失
那叫斯伊的好像很惊讶
不过你不是普通的复写眼持有者
这本没什么好惊奇
因为你是更为恶劣的传说之变态嘛
而且除了是色情狂
还是个懒惰无能的蠢蛋
我还没和你说过
你写的报告 席恩给我看过
我记得上面这样写道
讨厌人死 也讨厌杀人
讨厌让人哭 也讨厌哭
无可选择的人生会是怎样心情？
失去至亲 失去至爱又如何？
我认为写出这种东西的人就是蠢蛋
讨厌人死？
但人就是会死
讨厌杀人？
但有人活着 就意味着有人要死
觉得这一切都是麻烦的懒虫
而且还是个胆小鬼的你
这样的你 不可能杀得了我
我这样坚信
喂 莱纳
你想向前迈进是吧
不喜欢被称作怪物吧
发自内心不愿再杀人吧
我已经五次避开了你的攻击
但下一击我不会再闪避
由你来作决定吧
我不认为你是怪物
听好
你不是怪物
你是我的搭档 仆从 喝茶的伴
不是什么怪物
听见吗 莱纳
我问你听见了吗莱纳
怎会…
你这…
闭嘴
你的戏份 已经完了
莱纳！
抱歉 菲莉丝
把我的眼睛…闭上
莱…纳
你…你不是…怪物
你不是怪物啊
我果然差点杀了你
这就是我的真面目
被所有人憎恶
只有杀戮这一才能的怪物
但是我…已经不想再杀害认识的人了
所以 你回罗兰德吧
席恩也不会有意见的
这趟旅程已经结束了…
若你真心打算杀了我
我现在已经死了
但我还没死
你这连一个女人都杀不了的胆小鬼
竟然是怪物？
别搞笑了
好了
去找个好地方 喝茶去吧
伊莉丝带来的团子还有剩呢
还好你回来了
…嗯
我回来了
罗兰德城
奈尔法郊外森林中
身份不明的男女二人
持勇者遗物“多尔艾利之剑鳞”
袭击了我们
他们另持有两件勇者遗物
应该是和我们一样在寻找勇者遗物的异国人
战斗结果 两人遁走
其后生死不明
阿斯塔尔陛下？
您打算连续工作多少小时啊
饭也一点都没动
抱歉 艾丝莉娜
这个做完就好好吃饭休息
您又说这种话
老是板着个脸
这次又出什么事了
我还没烦恼到需要你担心呢
你又打算这样什么事都一人担吧
真受不了你
这种时候 就要用武力阻止席恩大人
不然他会一直工作到倒下为止的
要学会哦 艾丝莉娜
是 卡尔奈先生
你们啊
若是太逞强
天堂的菲奥尔也会担心得回地上的
是吧 艾丝莉娜
是
不行哦 陛下
请您别做会让我兄长伤心的事了
有这么体贴主君的部下
罗兰德王真是幸福啊
诺娅·艾恩公主
您还适应罗兰德的生活吗
是 在陛下的悉心关照下
我过得非常舒适
柯洛姆少将也对我很好
哦？克拉乌啊
看来让克拉乌前辈担任诺娅小姐的导游真是找对人了
是啊是啊
你们什么意思啊
啊 你找席恩有事吗
有事？您忘了吗
今晚约定和我共进晚餐的…
惨
咦 你不说今晚有晚宴吗
不 那是明天吧
嗯嗯 延期到明天了
哦 对了
抱歉 事情太多手忙脚乱的
我理解
我也知道少将事务繁忙…
卡尔奈 你是不是跟诺娅说了什么废话
什么废话？
这个稍后再提
一边用餐再一边向您请教吧
那么陛下 少将就暂时借我一阵了
请 请
好痛
哦 克拉乌前辈和诺娅小姐啊
诺娅公主是为了艾斯塔布尔
自愿来当人质
希望克拉乌在她身边多少能给她点支持
一定没问题的
我的提议书您过目了吗
嗯 大陆北方的形势似乎也变得严峻起来了
大陆北方实力强劲的大国史特欧尔
正在遭遇速度迅猛的侵略者
大陆最北端的新兴国家加斯塔克
加斯塔克正在接连吞并周围的小国
梅诺利斯大陆的均衡逐渐被打破
不久的将来 大规模战乱应该是无可避免的了
我们的要务是尽快统一罗兰德帝国
扫清贵族势力
若举国上下不是一条心
我国就会卷入战乱漩涡而走向毁灭
为此现在应该进行…
肃清运动 是吗
这是能够让罗兰德帝国稳定局势的最快方法
可是 这…
您的确是一位优秀的明君
照此步调慢慢花时间变革的话
终有一天所有国民都将对您俯首称臣
然而 只怕那时罗兰德早就被其他国家灭亡了
无论您如何决断
我都将服从您的旨意
罗兰德城内 庭园
斯提亚里德公爵
我常听说你的活跃表现
一直想和你好好谈谈
不同于那些仗着年轻王撑腰平步青云的小鬼
你和我们更接近
我也一直想和公爵大人谈谈
是吗是吗
你为那年轻王做事有何感想？
这个嘛 很遗憾
我的意见常难得到首肯
到底太天真
不会优先利益而行事
说实话让我难以施展拳脚
不出所料
那你应该明白吧
今后跟随哪边对自己更有利
像你这样的能人在贵族中也不多
你倒是够资格当我的左右手
我会给你希望的报酬
看来您也和其他贵族一样
脑子不太灵光啊
什…
希望的报酬？
这您可给不了
只有席恩·阿斯塔尔陛下能够实现
只有兼备软弱与坚强
真正的王者席恩·阿斯塔尔陛下才行
敬爱的吾王太善良了
连眼前蠕动的蝼蚁 都想出手搭救
所以我必须代替他
将之踏平除尽
不如我反问您一句吧
您打算跟随哪边？
侵蚀我国的旧势力
还是吾王
罗兰德帝国 迎宾馆
时间有些晚了
这不是在挖苦我放您鸽子的事吧
哪里
您看我像是会揪着这种小事不放的女人吗
不…不过 女人很难捉摸的嘛
哟
柯洛姆少将似乎很了解女性嘛
就说那啥 你就别再叫我什么柯洛姆少将了吧
叫克拉乌就行
我真的没生气
只不过 我很少这么晚外出
还是在如此晴朗的夜空之下
有那么晴朗吗
艾斯塔布尔的天空跟这不一样吗
天空是一样的
只是 即使是一样的天空
一起欣赏的人不同 也会有不一样的感觉吧
是这样吗
罗兰德有您这样的人
真是太好了
嗯？
没什么 今天我真的很开心
谢谢你 克拉乌
抱歉我回来迟了
真是位聪慧的小姐
很明白自己的处境嘛
若我出声叫喊 你们就会杀害大家吧
那么就请您服从我的命令
首先请脱掉衣服
真是搞不懂女人啊
克拉乌
停车
该死
诺娅 没事吗
你们对她做了什么
还没下手呢
还没？
那她为什么在哭
无论如何 你都无能为力
受了那伤
我没问你这个
我是问你 为什么诺娅在哭啊
吾所求雷鸣
卢纳帝国 国境附近
从山的形状来看
目的地雷吉特村应该就在眼前了
传说雷吉特村中了恶魔的诅咒是吧
感觉上很可能有遗物的线索嘛
是吧 莱纳
快走吧
莱纳 我们现在身负重要的任务
那就是从那目中无人的昏君手中保护所有团子的自由
没听说过
为了团子我赴汤蹈火在所不辞
喂 等等我啦
站住 臭小鬼
少给我捣乱
别想逃 这家伙
不要 放开我
求求你
闹够了没
你以为你们害得我们…
小哥
用拳头打小孩是不是不大妥当啊
你算哪根葱…
喂 没事吧
帮帮忙 请你帮个忙
冷静点
阿尔亚 请救救阿尔亚
求求你
不是阿尔亚 不是他啊
阿尔亚？
阿尔亚不是怪物啊
求求你 救救阿尔亚
什么？
王宫 办公室
诺娅·艾恩公主遇到了袭击？
幸亏有身在附近的克拉乌·柯洛姆少将奋力搭救
平安了事
罗兰德与艾斯塔布尔
由于诺娅公主的存在 正逐渐走向融合
若现在她死了
必然会再度引发叛乱
而民愤自然会集中于庇护诺娅公主的陛下身上
很像是他们的作风
从不考虑国家利益
为了拉我下台
独揽大权为所欲为而不择手段
陛下今后将如何抉择
你给我的道路是？
如刚才所言
首先要迎合贵族
即使诺娅公主的生命受到威胁
陛下也不对他们加以追究
表现得彻底接受他们
让其尝到甜头
以致完全松懈
然后…
再赶尽杀绝吗
若有必要的话
但是国民
即使时间短暂
也会有众多国民受其欺凌 饥饿而死
这有什么问题
只要您一声令下 一切都已准备妥当
指使人袭击诺娅公主的不是你吧
那可是个工于心计的策略
不过很遗憾
这次我并未插手
退下吧
是
阿尔亚是我青梅竹马的朋友
大家本来相处和睦的
领主大人突然把村里的税金提高了好多
村里来了好多士兵
我的爸爸妈妈都被杀了
士兵们还想杀我
然后阿尔亚就突然…放了魔法
阿尔亚
阿尔亚从来没用过魔法
而且他的眼睛里…
大家都说阿尔亚是怪物
领主大人的兵说要详细调查 就把他带走了
求求你们
救救他 救救阿尔亚
好
那走吧
不能对复写眼置之不理吧
几时失控都不奇怪
这…
还是说你还有别的问题
阿尔亚被带去哪里了 你知道吗
大概是…
原来如此 那里吗
満ちる哀しみすべて 風に預けたら
将满溢的哀愁都寄托于风
奏でよう 優しいSerenade
请奏响那温柔的小夜曲
きっと　願うこの心が
这颗祈愿的心
何より確かな永遠の道標
一定是最精确的永恒路标
増えてゆく罪の海に
罪之海潮起潮落
光の嵐よ舞いあがれ
等待一场光辉的风暴
どんなに傷だらけでも
即便已然伤痕累累
走り続けて
我依然继续前行
嘆きの雨を 孤独の朝を
无论叹息之雨 还是孤独清晨
駆け抜け僕らは出会える
我们终将穿越它而邂逅
流れる星の声が 希望降らせるよ
流淌的星辰之声 将降下希望
飛ぶ立とう
启程吧
始まるよTruth Of My Destiny
即将开始的Truth Of My Destiny
To Another World
制作：akira 安静の云
复写眼？
恶魔之眼？
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
麻烦死了
你们不要老来烦我们
我们也不是自愿长这种眼睛的
恶魔之子
麻烦