羅蘭德王宮
盧納帝國和加斯塔克…？
怎麼會
這可屬實
當然並未公開聲明和加斯塔克聯手
然而勾結斯提亞里德公爵等人
企圖暗殺陛下的
毫無疑問是盧納王
然後呢
盧納王說表面上還是想和我國保持友好關係嗎
不 屬下未能面見國王
他似乎躲在盧納國內的小堡壘內
受到了加斯塔克使者的威脅
連國王都不得不屈服的威脅嗎
多少人被殺了
據說守衛堡壘的所有士兵都被殺了
問題還在後頭
根據情報
傳聞加斯塔克在同史特歐爾帝國的戰鬥中
使用了奇異的魔法
奇異的魔法？
聽說那魔法只用一發
就抵消了史特歐爾的大規模攻擊魔法
還將當場的軍隊全數消滅
一時間讓人難以置信
但若這是事實
加斯塔克使者能使盧納帝國屈服的事
應該也未必是謊言
加斯塔克也開始使用了嗎
勇者遺物
如果事態發展到各國一齊開始收集遺物
彼此互相攻擊
到時候 世界就…
追憶の扉を見上げて
聞いていた音は囁き
導いて魂の輪廻
一片の光の道へ
貫く痛みはInnocentre
信じたいよ 孤独じゃないこと
ここは彷徨いParadise
白く心染める翼で
もし君の瞳に 辿り着けたら
笑って 抱きしめて
生まれてきた意味を知れ
見つめ合って 始まるよ
Destiny in a jail
我說
怎麼
席恩那傢伙 不知道現在在幹嘛呢
Kill the King
反正肯定還是老樣子
十惡不赦地耍些卑劣手段吧
也是啊 都怪那傢伙
要下手嗎
好 等著瞧席恩
等我回了羅蘭德
一定要把你虐虐虐虐死啊
話說
我們為啥會落到這步田地啊
那是因為你一如既往
非禮我們所乘船隻上的女乘客
觸了船員們的逆鱗…
觸你個頭啊
而且我看到的事實是
因為你和蜜爾可他們大打出手
船才翻了個底朝天
還以為那幫人帶阿爾亞他們回了羅蘭德能清靜點
結果居然那麼快就回來了
不過 反正他們應該也不會有事吧
喂喂 真的假的
嗯 看來是暴風雨
你還說得這麼悠閒
啊 我要死了
還活著
強啊
還以為剛才死定了
菲莉絲？喂
好像在烤什麼的味道
唉 蜜爾可隊長
有我盧克·斯塔卡德跟著
隊員還被沖得七零八落
明天一天亮我立刻去找你們
在此之前請一定要平安無事
糟了
無意識中做了全隊的份
蜜爾可隊長最喜歡這種野營的
唉 她現在到底在哪兒呢
怎麼怎麼
突然進入戰鬥狀態啊
美味
調味很好還去了腥味
這種準備周到的類型…
萊納·琉特
你是…破忌者部隊的
盧克他們沒事吧
還有萊納
萊納…
聽好
握緊我的手絕對別放開
我一定…會救你的 萊納
一個人？這麼說現在的話
等著我 萊納
好痛…
怎麼 還以為是誰呢
原來是被萊納始亂終棄的女人啊
我 我才沒被拋棄呢
倒是你 快給我放了萊納
我知道你用強制手段操縱著萊納
這是誤會
我是被他威脅 情非得已
萊納才不可能做那種事
我也希望這不是事實
他不光對我
甚至還對我妹妹下手
每天晚上都…後面我實在說不出口
不對不對不對
萊納才不是那種人
前幾天委託你們照顧了兩個孩子吧
其實他們是那男人的私生子
騙人
證據就是 他們非常敬愛萊納
一看就很熟對吧
不僅如此
他在奈爾法還接連對皇都的人妻下手
在盧納不斷誘拐過路村姑
甚至連她們的母親都不放過
真是
為什麼我連你的份也要做
你也真夠嗆的
破忌者部隊在軍隊裡也算是冷板凳下下籤啊
不過有那個國王陛下在
一定會說「為了羅蘭德的未來給我死命幹活」什麼的
不讓你們偷懶吧
不 陛下為了造福我國
一直鞠躬盡瘁
能為那樣傑出的國王工作
我們很幸福
你就編吧
其實你還有很多牢騷想發吧
比如「別把人當騾子使喚」啊
「趕快加薪吧」什麼的
「午睡時間每天給我24小時以上」之類的
那不是一整天都在睡了嗎
果然不能讓隊長嫁給這種人
啊？你說啥
萊納
蜜爾可 -蜜爾可隊長
你可得給我解釋清楚 萊納
你的私生子 私藏的老婆
奈爾法和盧納的情婦
還有還有
總之一大堆
吾所求雷鳴
電光
您冷靜一點 蜜爾可隊長
隊長？
給我站住
突然搞什麼啊
菲莉絲
維尼特糰子店剛做好的丸子真是不同凡響啊
維尼特糰子店？
從哪兒弄來的
當然是買來的
因為這裡是羅蘭德國內啊
啊？
位於羅蘭德沿岸部
是我艾利斯家領地之一
這你都看得出來啊
從這裡還能看到艾利斯家的府邸
你們沒發現嗎
下面怎麼可能看得到
不慢著
這裡已經是羅蘭德了對吧
嗯
好
那就去找讓我們落到這步田地的席恩報仇吧
嗯 打倒他的那一天
我就自立為王
將羅蘭德變成糰子帝國吧
要變就變成糰子與午睡帝國吧
那麼九一分成 也加上午睡吧
怎麼才九一啊
也罷走吧
慢 慢著 萊納
絕不放任目中無人的虐待狂大王席恩橫行霸道
好
過去在歷史上
曾有力量強大到足以統治世界的魔王
或者人稱惡魔 邪神的東西
幾度差點毀滅了世界
然而
每當這種時候
所謂傳說中的勇者
力量凌駕魔王之上的戰士
就會擊潰這些怪物
連足以毀滅世界的怪物都能打倒的勇者
若是能找到其遺物
為了創造任何人都不再失去的世界
大家歡笑著 只要睡午覺就好的世界
荒誕無稽…嗎
開什麼玩笑
那樣的話 我是為了什麼而當王
為了改變這瘋狂的世界
為了改變一切
為了創造大家都能幸福歡笑度日的世界
我不是為此才當上國王的嗎
竟然說已經無能為力了？
這種事
絕不讓它發生
對不起 我…
來打掃嗎 抱歉嚇到你了
謝謝您
我 我的故鄉
因為領主大人的暴政和苛稅
一直深受其苦
多虧了陛下
大家才能過上好日子
我能為陛下工作 感到十分幸福
謝謝
就說那傢伙
就會做表面功夫
所以大家都上了他的當
說什麼英雄王的把人捧上天
其實他就一目中無人的虐待狂大王
今天一定要下手
把那張若無其事的笑臉虐到死
嗯 讓他變成我劍上的銹
萊納真是的
怎怎怎怎麼辦啊
竟然要暗殺陛下
我就覺得他不是普通的破忌者
沒想到是企圖顛覆國家的大壞蛋
要是暗殺國王
即使未遂也難逃死罪啊
一一一一定要阻止他
在萊納罪上加罪之前
放心吧隊長
暗殺阿斯塔爾陛下
他想都別想
拉赫
振作點
好痛好痛
怎麼了菲莉絲
感覺好像有殺氣
是錯覺吧
你說 要怎麼做才能虐死席恩那傢伙
這個嘛
把他喜歡的什麼東西偷走
「我 我的寶貝…」
「不 不行了…吧嗒」
怎樣
不錯呢
那 席恩的寶貝是什麼
團 糰子嗎
那是你喜歡的吧
你們幹嘛呢
克拉烏·柯洛姆
還以為是誰呢
這不是盧克嗎
你不是被分配到破忌者部隊去了嗎
怎麼會在這裡
是熟人嗎
以前在軍隊認識
倒是您 不是去艾斯塔布爾出差了嗎
本來是的
不過聽到傳聞說有人要暗殺席恩
就回來調查了
這麼說
那倆人的事已經…
那倆人？
您怎麼了
我 我肚子痛
那個 要上廁所
那可真不得了
好痛 好痛
蜜爾可隊長
廁所在那邊
來 快去吧
好痛
喂 怎麼就跑了
好了 沒關係吧
話說席恩陛下一切可好
還是那麼工作上癮
不偶爾放個假的話
下面的人會累趴下吧
萊納
我一定要保護你
蜜爾可臥倒
吾所求雷鳴
電光
什麼
退下
菲莉絲
沒事吧
萊 萊納
這是…
我也搞不清楚
總覺得有殺氣
是盯上席恩的刺客什麼的嗎
當國王真夠嗆啊
別的刺客？
那 萊納果然沒打算暗殺陛下吧
啊 對了
糟了
放著他們不管的話
不就能借刀殺人了嗎
哎？
菲莉絲住手住手
放著他們不理反而比較好哎
萊納…你這個人
吾所求雷鳴
電光
電光電光電光電了個光
住手
好痛啊
為了對抗加斯塔克
會需要最大限度的力量
這樣的話
還是要先掌握艾斯塔布爾嗎
即使軍隊交給克拉烏
貴族們還是得由我…
殺人啦
早啊 萊納
早你個頭啊
我鼻子都快斷了喂
你不是也想暗算我嗎
竟然在門上搞這種小動作
幾時回來的
今早
然後呢 怎麼在我床上
一言難盡啦
嗯對了
我啊 領悟了一條大真理
真理？
之前我漂浮在海上
海？
完全看不到岸
四周無邊無際 天空高廣遼闊
只聽得到海浪聲和海鳥的叫聲
莫名地引人思考
我的人生這樣下去沒問題嗎
為什麼我非得每天這麼拚命呢
哦 明白明白
你的心情
然後呢 我發覺了
是那傢伙 都怪那傢伙
一切都是那個十惡不赦的羅蘭德帝國國王
席恩·阿斯塔爾的錯啊
然後呢
打算來殺我
嗯
用字典？
用字典
這就是你這幾個月四處奔波所領悟的真理？
很強吧這理
強啊 真是強
不過萊納
你也太心急了
暗殺國王可是重罪
而且還是全國民所敬愛的英雄王
嗚哇 居然自稱英雄王
以前我就在想了
你那自信到底是從哪兒冒出來的啊
因為我生來就是要當王的啊
你說這話不害臊嗎
事實如此沒辦法啊
這光芒就與眾不同啊
怎麼說 從純粹的心中孕育出的聖人君子之光
不行了
總 總之先殺了你
然後我就能為這個國家帶來和平
不不 我說萊納
席恩
嗯？
你累了啊
是嗎
嗯 是啊
已經沒事了
剛剛躺了會兒
才一瞬間哎
要是我一天能睡50小時
一天50小時？那可真是技術啊
我也能行嗎
那試試把工作全丟下？
不這個…
那就不行
十惡不赦的糰子之敵 覺悟吧
萊納 你醒醒吧
王 王遭了變態色情狂的毒手
不是啦
阿斯塔爾陛下？
為什麼萊納會和陛下…？
是這樣嗎
對不起萊納
我一直沒發現
縱然世人會冷眼相待
但祝你幸福
你幹嘛擅自接受了啊
然後 為了創造任何人都不再失去的世界
那女孩 姬琺不再哭泣
塔伊爾 托尼 琺露不會死
席恩也不用再自尋煩惱的世界
大家歡笑著 只要睡睡午覺就好的世界
對 楔子
蜜爾可·卡拉德是萊納·琉特的楔子嗎
為了不讓萊納·琉特從羅蘭德…
不 從席恩·阿斯塔爾身邊離開
那是王的弱點
對萊納·琉特離開自己感到恐懼
勇者遺物
由此不殺人而創造和平的世界
萊納·琉特所期望的
沒有死亡 沒有殺戮 沒有悲傷
理想的王 那是束縛席恩·阿斯塔爾的鎖鏈
然而這會毀滅陛下
回應所有期待的理想國王
這種幻想 會讓人…讓王崩潰
萊納·琉特…
有必要除掉呢
忘れてたあの日の面影が
空の向こう 微かに
心なら繋がっていたはず
震えた瞳は答えずに
どんなに信じても
どんなに伝えたくても
この声は届かない
光のフィルメント
全てをこの体に刻み
歩き出す ここから
記憶のセグメント
今からまる運命の糸解き
強くなりたい
また出会えなら もっと
守れるように 君を
聽說伊莉絲把我們的活動整理成了報告書
製作：akira 安靜の雲
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
我有超級麻煩的預感
被席恩教訓也煩
還是趕緊落跑吧
伊莉絲的報告
唉 好煩