艾利斯家 庭园
怎么 你还活着啊
你这招呼打的
没听说传闻吗
现在我可是小有名气的英雄了
没听过
你怎么在这里
是艾利斯家请我来的啊？
是我请他来的
兄长
初次见面 席恩·阿斯塔尔君
我是艾利斯家的主人 露西尔·艾利斯
今日请你来不为他事
是想听听你的想法
我的想法？
我现在将问你几个问题
这些问题是为了判断你是否有资格
希望你能回答我
不过在提问之前 我有一个条件
若你的答案不能令人满意
我便杀了你
放心 不会有痛苦
你甚至不会感觉到自己的脑袋和身体分了家
你的表情似乎觉得难以理解
不过 这里可是艾利斯家
席恩·阿斯塔尔
原来如此
代代只侍奉王者的家门之主
想要试探我
本国的始祖 阿斯路德·罗兰德的末裔
全部拥有这种资格
即便是下贱的狗杂种
好吧 我就听听你的问题
说吧 露西尔·艾利斯
我就知道你会这么说
随我来
无聊
好不容易从战场捡回来的命
打算扔在这里吗
好不容易捡回来的命更应如此
眠り解きあぐねて　君を見失い
漫长沉睡中醒来 却发现失去了你
壊したくなる今すべて
此刻恨不能破坏一切
望む言葉が二度と聞けないなら
若再也听不到 那令人心动的话语
命さえ無為に差し出すでしょう
我宁愿徒然付出生命
消えそうな輝きへと寄り添う想い
心绪飘向那若隐若现的光辉
孤独だよ　私の元にも朝日がくるの？
一阵孤独 是否我亦能拥有明日朝阳？
答えて…ふたりを繋ぐ愛があると
告诉我 我们之间还有爱相连
招かれた絶望の果てに立ち向かう
让我能直面眼前那无尽绝望
産まれて滅びる人の意識こそが
正是生而即逝的人之意识
未来を選び　鍵を開ける
才能选择未来 打开那心锁
罗兰德 城下城区
让开让开
公爵大人要过路了
罗兰德 高等收监所
今天能早点回来吗
不行 有新来的囚犯
在他习惯之前暂时得晚点回来了
这样啊
不知道他干了什么 真可怜
进了这里可就永不见天日了嘛
下次出来时怕就是…
是年轻人吗
嗯 还不满20的样子
大叔 看守大叔
今天又怎么了
不好意思 你提再多次
莱纳·报告
我也不能给你高级棉被或者羽毛被什么的
好了 你今天又想要什么
纸和铅笔 还有
不是有个王立军事特殊学院吗
希望你从那里的图书馆帮我借点书来
书啊
这点东西倒是无所谓
真的吗
加起来大概30本左右
3、30本？
竟然在这里织网
你活不活得下去啊
这里可是连只苍蝇都没有的牢房啊
还是这么硬…
来 分你一点
给你拿来了
多谢啦 大叔
你收集这么多书 每天都在干嘛呢
还有 不好意思
能不能麻烦你再加借个10本左右？
啊？还不够啊
怎么 还没睡啊
你可真是个怪人
一般人在这昏暗诡异的环境下
早就神经错乱了
多闹腾的家伙 过个一星期都会变得沉默寡言
过一个月大都…
真是个怪人
哟 这是今天的份
哦 3Q
王立特殊学院之后是阿斯路德纪念图书馆吗
该不会过阵子全国的图书馆都搬这儿来了吧
你家闺女 感冒好了吗
嗯 活蹦乱跳的呢
还有你听我说啊
她终于能自己站起来走路了哟
真的吗 那可真棒啊
哎呀 一想到这孩子终于也长这么大了
我就感动得不行
小孩子长起来真是不等人啊
不过是刚会走路而已 说什么呢
现在就这样 等到她长大成人出嫁那一天…
这种事绝不容许
你该不是看上我家闺女了吧 是吧
怎么会这样
冷静点啦
我得加油了
嗯 我想等大叔的闺女长大时
要是还有战争 你也不乐意吧
那当然
世上哪有父母会心甘情愿送子女上战场的
说得也是
战争到底是不行啊
大叔 今天好香啊
闻出来了？
今天稍微奢侈点 是蒜蓉鸡肉吉士烤三明治
我可是每天都得忍受淡得跟水一样的汤哎
最近老婆生意做得好
人还是要吃肉啊
大叔你家两口子都挣钱啊
嗯 老婆在早市帮人卖蔬菜
其实有吃奶的孩子 真不想让她去干活的
不过 总比当兵好
七年前有场大战吧
当时我也在军队里
被拉上战场 伙伴们都死了
我实在是受够战争了
是啊
所以我辞了队长的官 来了这里
虽然生活苦了点 不过我不后悔
是吗
来来 好高好高
原来如此
这就是你所选择的道路吗
以为能在这里永远午睡下去
可就大错特错了
你还真是够古怪的
哪儿不比这里亮堂多粮好过活啊
干嘛老待在这儿不走呢
惨 还以为要窒息了
看样子再不整理一下真要死了
嗯 总之先吃个早饭
睡个回笼觉之后再慢慢整
哦 正等你呢大叔
今天的饭…
大叔 怎么了
出什么事了吗
好吧 又和老婆吵架了？
还是闺女介绍男朋友给你了所以很失落？
胡说八道 我闺女才三岁啊
现在的三岁小孩可牛了
你不知道吗大叔
你你你是说哪方面牛 我家闺女可不会…
每个家长都是这么说的
不是啦
不是啦 不是因为这些…
什么事啦 真是
话说我的早饭呢
是吗
算了 不用说了
就那啥 我的死刑定了吧
这国家总算养怪物养怕了吗
也罢 放我多活了差不多两年
也该谢天谢地了
对了 大叔
我在这里写的研究报告
能一起带走吗
这个…命令书上说禁止带任何东西
是吗
算了 马上要死的人也不需要那玩意儿了
别哭丧着脸了 大叔
走吧
走了 你保重
莱纳你去哪里
莱纳拜拜
他就是莱纳·琉特吗
那我去了
诸事承蒙照顾了
我说这位美女
什么事色情狂
呃…那啥
不介意的话能不能问问您为什么叫我色情狂？
因为脸
还有经历
你的事我听说了不少
算了
不好意思 我要在这里逃掉了
哦 竟想和我打吗
以前跟人约好了
我还不能死
吾所求雷鸣
电光
开 开玩笑吧
伤脑筋
这下我不动真格的怕是真要死在她手里了
哦 这么说刚才那下不是真格的了
嗯 也就七成功力吧
原来如此 怪不得那家伙想要
上了
等等暂停
吾献上契约之文 寄宿沉眠于大地的恶意之精兽
不是吧
居然能跟上这魔法
是用了什么法术…
没有？什么也没？
不用任何魔法还能这样
不可能
吾所求水云
崩雨
你刚才手下留情了吧
为什么这么想
刚才的魔法
如果不用水而用可大范围攻击的火炎魔法
就有可能击中我吧
呃 但是那样你说不定会死嘛
难得这么漂亮的脸蛋 烧伤了也很可惜嘛
原来如此
我摧枯拉朽的美貌
让你这个色情狂在战斗中满脑子邪恶妄想
导致无法做出正确判断
是这么回事吧
摧枯拉朽…
走吧 王正在等你
我说啊
哪有人会乖乖走过去行刑的啊
你不来也可以
只不过 你一定会悔青了肠子的
受不了
罗兰德 城下町
这国家到底发生了什么事？
欢迎 莱纳
欢迎光临我的宫殿
哟
我累了 今天先睡了
晚安
喂喂 怎么说也是国王殿前啊
不管 我很困
说来 觉得他怎么样
是个超乎想象的色情狂
若置之不理 数年之内必会犯下可怕的罪行
还有呢
第一次被兄长以外的人手下留情
是吗
你也适可而止吧 莱纳
不然不告诉你姬珐的消息了
无所谓
她死了
什…
骗你的
你小子…
姬珐把你托付给我就离开了这个国家
说是想四处巡游多看看这个世界
不过 今天请你来不是为了告诉你这个
我的报告？
“如何建立午睡王国”
标题虽然胡来 内容却着实有趣
传说中的勇者遗物
将那无法衡量的强大威力用作抑制力
消除全世界的战争
真厉害 亏你想得出来
不要随便看人家的报告
我很中意这报告
因此莱纳
你现在立刻去巡游世界
把那勇者遗物全部给我收集来
啊？为啥要我去
只不过 光是莱纳去我担心你会偷懒
希望菲莉丝作为他的辅佐一起去
为了世界和平
就拜托你们啦
谁要去啊
我只是为了打发时间才写了那报告
不听我的命令…
就判死刑
呼唤和平啊
你在想什么
我只是受兄长之命才协助你
并不是你的部下
露西尔已经同意了哦
彼曰：
菲莉丝若不听话 就立马拆了维尼特团子店
以上
两分钟内启程
刚才那是什么声音
他是来真的
没时间了
走了色情狂
我说没时间了
选择题
一 丢脑袋
二 丢身体
三 听我的
选哪个
席恩你小子给我记着
你终于肯去了吗
谁肯去啊
剩余一分钟
都说这声音是啥啊
那么 王
我们走了
嗯 莱纳交给你了
你们不要随便决定啊
好了走吧 搭档
谁是你搭档啊
露西尔
我所前往的目的地 是这个吗
那也是未来之一
这个地方并非你的终点
所以我还不会杀了你
王为物
是国家的一个齿轮
我不会破坏新齿轮
你还很新呢
我会走我的道路
莱纳 你所选择的道路是这条吗
那倒也罢
虽然和我相异
讨厌人死 也讨厌杀人
讨厌让人哭 也讨厌哭
无可选择的人生 会是怎样心情？
失去至亲 失去至爱又如何？
谁也不希望这种事发生
不知为何世界却总笑着追求这种无意义的悲伤
从未想过勉强去改变什么
可不改变又很难过
也不想再失去任何东西了
说来麻烦
差不多也该向前进了
虽然一直故意视而不见
但若有必要
我也会直面自己的过去
为了创造一个谁也不会再失去任何东西的世界
那女孩 姬珐不再哭泣
塔伊尔 托尼 珐露不会死
席恩也不用再自寻烦恼的世界
大家欢笑着 只要睡睡午觉就好的…世界
迫る闇の香りに心閉ざす時
誰がいる 遠い日のRefrain
響く痛みを越えて 目指すよ
君と見た透き通る あの未来へ
押しをする虚無の彼方
君がそばにいてくれるなら
羽ばたく誓いの空へ
この手伸ばすよ
儚い夢を 君の涙を
守る輝きになりたい
残酷に染められた
その瞳を解き放て
信じてる
もう一つのTruth of my destiny
To another fly
制作：akira 安静の云
旅行 任务 探索 冒险
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
哇真是烦死了
烦到没边
话说啥 这个麻烦的女人还是我搭档
喂你 慢着 反对暴力…
开始觉醒的世界