本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
好舒服
有多久没有这么悠闲过了
真是发生了好多事呀
还真是一次漫长而短暂的旅程呀
丹迪你也辛苦了
我说 QT
大结局我们什么都没做吧
是的
真的吗喵
真的真的
我们明明是主人公
结果大结局只有旁观的份
真谦虚咕
才不是谦虚
真的
可是 可是
鲑鱼片舞真漂亮 很帅气
高中的朋友们都这么说喵
咦 传言都传到哪里去了吗
前辈 不知道您能不能教我学习舞蹈呢
丹迪身板太硬了 要跳舞得先好好把身体伸展一下咕
说真的 饶了我…
你怎么在那边谈笑风生
就算待在你那里也洗不下去澡的吧
你这家伙就知道玩手机
你没人气我才给你做宣传活动的
那出戏你肯定也在玩手机就没看
丹迪你才是 每次每次浪子头的大小都不一样
超级有搞头
好爽
丹迪
好久不见了
你们还真是关系一如既往地好喵
你们也演完两季了吗 辛苦了
最后还真是好险喵
我与阿喵被敌人捉住了
这时 丹迪牺牲了视为比自己生命更重要的卡车
赶过来救我们咕
那个场景 到现在我也无法忘记咕
丹迪真的是宇宙第一的卡车司机咕
没有的
我除了开卡车 别的可什么都做不了
这个场景的瞬间收视率超级高呀
真的只是偶尔而已
丹迪登场
身上有星形胎记的勇者们
不一起去打倒黑猫大魔王吗
丹迪 阿喵 你们没事吧咗
我滑倒了咗
或许这是什么陷阱也说不定咗
你说什么
大魔王的
陷阱
吗
初次见面喵
不要喵
我…我叫丹迪
身上有星形胎记吗
就让我来确认一下…
大家一起去打倒大魔王吧
对不起 我们可累坏了
Pass Pass 我们一路过来也受了很多罪
宇宙哮喘喵
得好好揉揉
好疼疼疼疼
疲劳得什么都干不了
眼镜都蒙上了一层雾气
一起去吧
我们不也在14话推动气氛了吗
Give and take
不不 你不是一下子就来攻击我们了吗
作画非常带感
刷刷地
那不是剧情要求吗
太过分了
同样都是丹迪 却不肯帮我们
谁都这样 谁都这样
太过分了
你们这也算丹迪吗
你们几个
大男人怎么在这里哭哭啼啼的
人生总有一些试炼
只要是男人
不论是什么危险
哪怕明知道会输
有的时候也必须要战斗的吧
虽说随波逐流生活下去也很好
虽说还不知道将来能活几辈子
但我们被赋予了角色
无论是谁都无法模仿的 丹迪这一角色
痛苦的事情 想哭的事情
将这一切都忍受下来
这才是男子汉的道路
这才是 丹迪
而且你不是孤身一人
身边有同伴
还有我们这些丹迪
等过一阵子我们就会赶过去的
首先先得你们好好拼一把呀
丹迪 我… 我…
…会努力的
出发了 QT 阿喵
等等咗
也把奇蹟热诚之珠一起带上昂
那么大家
我们就去打倒大魔王了
丹迪 你真的要去大魔王那里吗
怎么可能会去
果然是这样
还真是不负责任的人
才不是
丹迪怎么能不信任丹迪
你们的丹迪也很帅气呀喵
那么 就再泡一圈澡吧
辛苦了