SPACE☆DANDY 即为宇宙的丹迪
他是一名驰骋于银河间的外星人猎手
为了寻找未知的异星人 而踏上前往新行星的冒险之旅
本片讲述的便是这些外星人猎手的宏大故事
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
仙女座星云状的星系
阿毕 这就是你说你制作出来的最新追踪装置吗
没错 进行追踪自然不用说
更重要的是它的各种附属功能是最强最尖端的
这是什么意思
像这样可以欣赏音乐
但是问题在于此时由于守恒定律会发射飞弹
No
你 你都做了些什么呀
没事的
这附近的区域基本没有生命反应的
是吗
虽说损害赔偿请求上报到谷戈的话
我们会受到提督的非常呵斥
那个人可是非常小气呀
葛鲁博士
发现目标了
真的？
有两下子嘛 阿毕
好 赶快准备进行WARP
葛鲁博士
你怎么了
什么怎么了
说话真随意
不 一点也没有
是不是说我坏话了呀
不 属下不敢
只是说您非常小气
什么
这艘飞船即将进行WARP
我感觉这次能够找到他
刚才我这里送来了这份请求书
这到底是怎么回事
这种事我可是无法认同的呀
不 这其实是…
阿毕
WARP准备结束
提督 暂时小别
喂
你们俩被解雇了
孤身一人的狗狗星球呀
机械行星
这是怎么回事
连只虫子都没有
确实有出现过呀
这明明是刚刚下载的未登录外星人地图
感觉好假
等等
看看这个
宇宙战舰的碎片
看啊看啊
那难道说是古代宇宙空间站的一部份
我本能全开了呀
总觉得肚子饿了呢
说不定里面有好东西
你也是本能全开呀
你好好抓住了呀
说不定是新物种
过来过来过来
你是雌性的吧
我能看出来
那双润湿的瞳孔充满着难言之隐 一定是这样
你其实是外星人吧
装成狗的样子
就算你变身了我也认得出
对不起 是我不好
你能感受到吗 弟弟
啊 我能感受到 哥哥
我找到了好多好东西
有外星人吗
啊 都被我吃掉了
那是什么东西
好的 去叼回来
丹迪 那一定是新种类的外星人
那不是新种类的外星人吗
它只是一只 D O G 狗狗呀
原来如此
根据过去的资料
这是一种被称为莱卡犬的种族
你所说的过去的资料可就真是过去得不得了
难以让人信服
对了 翻译机
这是怎么回事
好像波长不合呀
你该不会也想让它加入我们吧
我们家已经没房间了呀
你这个蹭吃蹭喝的说什么呢
看起来比你有用多了
看好了
从今天开始你也是阿罗哈号的一员了
它把丹迪洗脑了呀
绝对是这样
你本性还真扭曲
明明那么可爱
哎呀 没有的啦
在交谈
什么
喂 猫猫
狗狗在说什么呢
那个帽子真帅气呀
快点回去吧
别再来这颗星球了
能见到各位真的很高兴
别扯这种显而易见的谎话了
真是坏透了
真是彻底扭曲了
令人失望
听好了 扭曲的坏猫
把视点做360度转变
不 280度左右吧
这家伙是母狗
女人都喜欢可爱的狗狗
把这家伙带到Boobies的话
那就会大受欢迎大受欢迎
你才是最坏透了的
你叫什么名字
我忘记了
你来决定吧
我湿了呀
大地正迎来死亡
哥哥 我们该怎么办
只有去寻找新天地了
如果我们的命运是生活下去的话
就一定会找到的
身为机械星人最后的后裔
就不要放弃希望
听好了 弟弟
我明白了 哥哥
怎么了
你累了吗
Wonderful Coconuts Pie
那是名字吗
简称狗狗呀
Coconuts Pie 可是Boobies的内部菜单呀
这都无所谓了
得到了称心如意的名字呀
虽说无所谓了
算了 反正我也是被随意的名字叫来叫去
这也难怪 不过是蹭吃蹭喝的而已
怎么了
人类不是讨厌我了吗
这是什么意思
不 没什么
我被全世界的人所讨厌
被丢弃到没有人的地方了
你这笨蛋
虽然不太懂 但是就算多少被讨厌了又怎么样
看看这家伙
这家伙可是在宇宙中不管被讨厌了多少次
都一直厚着脸皮蹭吃蹭喝的厚颜无耻的变态猫呀
我才不是变态
也不是猫
我一直以来所见的 只是无限宽广的漆黑世界
没有同伴没有一个人 什么都看不见
甚至连自己是否存在都不得而知
我究竟是为了什么而生活下来的
结果也没有人来告诉我
听好了 狗狗
古人说得好
好屁屁远观不如亵玩
到底是哪里的古人呀
生存的意义自己去寻找就行了呀
最终能与你相识相知 真的很高兴
陪我玩这么长时间 真是谢谢你了
狗狗
喂 狗狗
你怎么了
我也想陪你一起玩
它真的有说 帽子真漂亮
狗狗
是神灵的加护
飞翔吧 弟弟
丹迪 你去哪里
你要回去吗
就这样丢下走了吗
用这个棺型火箭将狗狗载往大海呀
丹迪 你还有这个本领呀
虽说火箭没有实装就是了
那不就只是棺材而已了吗
然后QT 就拜托你了
在很久很久以前的地球
苏维埃联盟发射的人造卫星 史普尼克2号
有一只莱卡狗乘坐着它飞向了宇宙
据说最终它回归了地球
与人造卫星一同在大气圈中燃为灰烬
在相距遥远的其他星系中的星球上的这只狗狗
说不定就是那只莱卡狗也尚未可知
啊 这怎么回事
突然养起来了
去洗个澡不就行了吗
话说你多久没去洗了
也就三个星期吧
简直臭得不行了
我讨厌洗澡的嘛
好痒
喂 有什么东西
快抓住它们
外星人？
真是不同寻常的恶臭
这里就交给我来对付
你先走 弟弟
不 我也要战斗
哥哥 危险
发射
可恶 这边 弟弟
就是跳蚤吧
跳蚤？
难道说是应该已经灭绝的引力子和引力微子吗
Graviton        Gravitino
那是什么
快点 弟弟
好的
弟弟
哥哥
丹迪
不好了 这颗星球上…
咦 怎么了 QT
星球怎么了
怎么回事
给哥哥报仇
不好了
这边
什么时候搞出个哥哥来的
我不知道啊
我是跳蚤人
寻找着安栖之地的旅行者
说是跳蚤？
是跳蚤人
你们夺走了哥哥的生命
妨碍我们旅行
这个古老的机器人和飞船就由我收下了
自己说自己古老…
可见被入侵了啊 QT
刚才从我身上飞出来的像跳蚤一样的小东西
那就是跳蚤人吗
肉眼看不见的新物种 一定是
对吧 果然这颗星球上是有的吧
我还是有贡献的吧
你说什么
你要做什么
停下来
住手啊
不要让跳蚤人接近机械
在那里
抓住他
在哪里
可恶
在那里
在这边
别弄死它呀
要是它死了的话这颗星球就…
然后 要是死了会怎么样
虽说只是推测
不过它们是能操纵机器的生命体 引力子和引力微子
Graviton        Gravitino
阻止这颗由机械组成的星球发生崩坏的大概就是它们吧
也就是说…
大概会发生爆炸然后会导致重力崩溃
大约会化为黑洞而吞噬掉一切
什么 快跑快跑
根本就没能远离这颗星球呀
倒不如说正在被吸过去
差不多开始发生重力崩溃化为黑洞了呀
然后会怎样
这样下去的话整艘飞船都会被卷入其中
这下可玩完了呀
我曾经邂逅过的美丽女性
咦 说我吗
不 你就算了
永别了
呐 丹迪
下次想跟你去兜风
真的假的
我还有好多事情没有做呐
靠妄想恢复过来了
可恶
居然在这个时候没办法进行WARP
有办法进行的
谁说没办法的
那你为什么不干啊
你不是一直都讨厌WARP的吗
你这个破烂
快点用 现在就用
开始WARP
这…
这光景看起来感觉非常不妙
好像是黑洞
不是吧 难道说那个男人…
连黑洞都造出来了吗
完了 完了
啊对了 用一下那个
好像不行
果然二手货就是不行啊
那个不是你做的啊
怎么会这样
得救了
你就没洗澡吧
臭死了
拜拜 请再收看哦
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元?二次元?三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
我是葛鲁博士
出场机会很少
偶尔出场一次
肯定就要玩完
我表示很不满
下集 植物也是有生命的呀
下集 “植物也是有生命的呀”
又没有戏份呀
什么