钓到啦
这个不算数
我都说了多少次了
鱼钩没有插到嘴里可是不行的呀
别这么计较
垂钓起于鲫鱼而止于鲫鱼
这可是常识
你可真能计较
我说 反正也是要钓鱼
干脆钓些别的值钱的鱼怎么样
看 比方说这个
在未开化行星嘉尤星的传说中出现的怪鱼巨鳗
巨鳗？
据说它可是3600年才出现一次
太扯了吧
啊 在外星人登录中心的赏金榜上有这个
要是钓到的话赏金五千万乌龙
什么
现在才不是在这里钓小鲫鱼的时候
快去钓那家伙吧
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
后期：腾袭
就这样丹迪一行人士气高昂地前往行星嘉尤星
结果突然被宇宙海藻缠住而搁浅了
真的假的
啊 不行啊
这短时间内是动不了了
没办法
那我先走一步了
大鱼可是超级巨大的呀
怎么回事
好疼 疼疼疼
哇 是泥乎乎星人
啊 奇怪的头盔
是朋友
是朋友 是朋友
算了 这都无所谓了
你知道叫巨鳗的鱼吗
艾希美知道的哦
真的假的
这边这边
喂 等一下啊
可恶
到了哦
我家我家
这是你们家吗
我回来了
摘下头盔了
路多利 我朋友过来玩了
我叫做丹迪
请多关照
路多利可是渔夫呀
这样说起来就简单了
那个 我想钓巨鳗这条鱼
你知道相关的情况吗
比方说垂钓地点或者装备
什么情况都行告诉我吧
请回
你这是什么意思
丹迪
快点去钓巨鳗吧
哦
可恶
真是小气的老头
巨鳗 巨鳗
在哪里呢 在哪里呢
你真的知道巨鳗吗
嗯
真是一动都不动
况且在这个泥乎乎的大海里真的有鱼吗
我去看看
那家伙没问题吧
有很多鱼的哦
你还真能干呀
但是巨鳗可不是这样的呀
拜拜 丹迪
明天再一起玩哦
哦 明天去钓巨鳗吧
好冷
观星啊
随他去吧
可恶 不管哪里都是泥水呀
这种地方真的会有巨鳗吗
那只鸟我记得…
呃 老头
那个笨蛋家伙
好险好险
总算得救了
我才不是好心救你
以前曾经有多少像你这样的笨蛋过来钓巨鳗
然后激怒了巨鳗而死掉了
你给我们添麻烦了
快点回去
你怎么这么拽
没钓到巨鳗我是绝对不会回去的
那么 巨鳗的特征是…
据说巨鳗住在非常深的地方 完全不咬饵
喂喂 这样不就钓不到了吗
但是呢 据说在蓝色月亮出现的时候就会浮到海面上
这是很久很久之前流传下来的传言哦
这会不会是那种常见的传说啊
路多利一直在寻找着巨鳗哦
那个老头吗
路多利最喜欢钓鱼了
艾希美将来也想成为像路多利一样厉害的渔夫
你肯定能成为厉害的渔夫的
我记得应该是这样的吧
喂 好像有什么东西咬到饵了
好极了
说不定是传说中的大家伙呢
过不了多久就会升起蓝色月亮
巨鳗也就会出现了吧
被那对父女骗得团团转啊
要知道 这颗星球上可没有月亮呀
咦 那么那个传说…
这颗星球上只有路多利一个人相信那种传说
那个怪家伙神神叨叨的 谁都不靠近他的
的确是个怪老头
那就再见了
祝你玩得开心 外乡人
真的假的
但还真是没有讯号啊
完全无法联络
虽说一贯如此 不过没问题吗
这是…
难道说…
这下可糟了
喂
路多利不见了
怎么办
说不定路多利去钓巨鳗了
不过 蓝色满月也没有出现
看来暴风雨要来呀
而且巨鳗什么的看起来好像是迷信呀
艾希美相信路多利
路多利从未说过谎
丹迪你呢
真是没办法
我们也去追老头吧
那只鸟 说不定会带我们去老头那里
去追吧
这可是每逢3600年擦肩而过一次的鲁比尼慧星
越来越接近了 非常危险
是不是有点不妙啊 得快点通知丹迪
但是阿罗哈号现在还动不了
咦 那个会不会有点用
路多利
艾希美
给我等等啊 老头
你还在这里吗
我可说过 没钓到巨鳗我是不会回去的
那是什么
这正是蓝色月亮
蓝月覆盖天际
海面波涛汹涌
巨鳗们自深海浮上
它们就要过来了
那是什么呀
来了来了来了
妖怪好可怕
巨鳗
Come on 巨鳗
来上钩吧
啊 我的装备被…
那个菜鸟
可恶
上钩了
好厉害
后面
搞定了吗
路多利
路多利 没事吧
到此为止了吗
我可不会放你跑的
丹迪
我们也上吧
好 统一步调一起来
好的
准备
动一动嘞 加把劲嘞
动都不动
巨鳗？
原来真的有呀
你们俩来得正好
你们俩给我用点劲啊
我可没偷懒呀
电量已经透支了呀
原来真的有巨鳗啊
我小看你们真是对不起了
别说这个了快来帮忙
准备
动一动嘞 加把劲嘞
动…一…动…
喂
你来
快点 别磨蹭
老头…
好的
丹迪 加油
就是现在 上啊
看招
糟了
丹迪
巨鳗
从现在往前回溯3600年
巨鳗们从擦肩而过的鲁比尼彗星上
穿越宇宙来到了这颗星球
然后现在
经过了漫长的岁月 它们回归了故乡
丹迪死掉了
丹迪都没有落下来呀
好疼
丹迪
可恶 让它们逃掉了
没水平的家伙
你说什么 你这个老年痴呆
你这个办事不牢的年轻人还是修炼好了再出来混吧
说什么呢 快点退休吧你这个老头
退休？
你们俩感情真好
你可听好了
鱼钩没插到嘴里可是不行的呀
可恶 结果还是这样吗
那个 反正也是要钓鱼
干脆钓些别的值钱的鱼怎么样
所以我不是说了吗
垂钓起于鲫鱼而止于鲫鱼
才不是这回事吧
那个 传说中有种叫做穆西的鱼呀
穆西吗 那么下次就去钓它了
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元・二次元・三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
我的名字叫做金特尔
与这没品的动画不相符 是个很绅士的男人
什么
他真是太棒了
喂喂
下集
宇宙的绅士可是很绅士的
下集“宇宙的绅士可是很优雅的”
敬请期待