SPACE☆DANDY 即为宇宙的丹迪
他是一名驰骋于银河间的外星人猎手
本片讲述的便是这些外星人猎手的宏大故事
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
后期：腾袭
差不多该买点什么东西吃了吧
猫果然还是要吃鱼吗
不是啦 我肚子饿坏了什么都觉得好吃
除了鱼之外好吃的东西可多着呢
我都说了 我都饿成这样了吃什么都行
丹迪你肚子也饿了吧
正是在这种时候 这个人可能会在物色可爱的女店员啊
是"即便"在这种时候呀
而且不是看长相啊
屁…
屁股
是吧
别着急啊
我可是宁走十步远不走一步险呀
宁走十步远不走一步险呀
这个呀 叫做瞬间移动手电筒 移动君
它可是个好东西 光束照到的地方会瞬间移动到别的地方
厉害吧
你不是去买饭吃的吗
吵死了
只要有了这个 就能这样地那样地各种姿势地
饭什么的就能管够吃了
你这也太绕远了吧
看店的女孩就稍微有点大波有点翘臀你就…
那可不是有点啊
那身条非常合丹迪胃口的
你知道藁稭长者吗
虽说我也不知道就是了
原来你不知道啊
好像是说幸福该来的总会来
过去的人说得真有道理
喂 你有在认真听吗
这是哪里啊
喂
欢迎您
我是从行星"女友"来到这里的
人类第一位宇宙飞行员
我叫做Baked or Boiled or Carpaccio
初次见面请多关照
你是人类首次遇到的外星人
我现在非常感动非常兴奋
超级超级光荣
完全听不懂
你之前在什么地方
你住在这里吗
只靠头部移动的吗
看你好像没有手脚…
我这连肢体语言都摆不了呀
在跳舞？
是不是广播体操啊
不 是肢体语言吧
是什么肢体语言啊
我最强 之类的？
不 是想吃龙虾吧
那就是我的星球
被这颗星球的引力吸引着而从数百年前开始
就成为卫星围绕着这颗星球旋转
这是不是有点不妙啊
是比目鱼 在跑动啊
没事吧 总觉得地面的纹样在滑动
我们在跑动啊
我们乘坐在巨大而透明的比目鱼身上啊
果然遇到麻烦事的时候 还是等着自然解决才是最好的
然后呢
你是罕见的外星人吧
能让我去外星人登录中心去登录一下吗
银河 VIEW
STREET MAP
我们
然后 到底丹迪被传送到什么地方去了
根据手机的GPS就是这里 行星"强势男友"吧
DANDY
离这里好远啊
我们
DANDY
只要用那个手电筒照一下的话很快就能到
但是拿着手电筒的那位就要留在这里
而且要回来也需要手电筒呀
照射宇宙飞船的话 好像要消耗很多能量
说起来感觉光线也已经很弱了
还剩多少能量啊
这是什么
啊 现在这种型号的电池已经没有卖的了啊
啊可恶 肚子饿得什么都没办法思考了
难道说…
你说什么
咦？
哦 你来了吗 阿喵
没事的 走过来吧
那附近有洞穴 要小心
别乱动
你在干嘛呢
真让人上火
危险 快绕路
果然还是应该宁走十步远不走一步险啊
从这里爬上去更快
刚才的比目鱼在头顶上
那 那个是
葛鲁博士 我们已经查到丹迪的踪迹了
你每次都这么说的吧
这次一定没问题
很好
你给我瞧好了 丹迪
简单来说
你在人们的声援下从那颗星球上过来探索这里
但是由于火箭发生了事故于是回不去了
也无法取得联系
就这样过去了十年 对吧
没错
听好了 他可是货真价实的未确认生物
要知道 翻译机也没有立刻奏效
我已经不行了
我肚子饿得不行了 看他就是一盘菜
我们已经约好了 帮他忙的话就可以带他去外星人登录中心
给我再忍一下
我在这十年里研究了这颗星球
蜿蜒分歧穿梭于这个星球内部的洞穴群
原本是巨大的树的根部燃烧而留下的痕迹
然后这颗星球显现出以千年为周期完全燃尽的迹象
可以推测有像太阳一样的星球以同样的周期经过这颗星球
我们的星球"女友"成为这颗星球的卫星经过了大约一百年
但是这颗星球燃尽已经经过了千年有余
太阳什么时候再次经过这里都不足为奇
如果经过这里的话 我们的星球也难免会燃尽的吧
虽说如果科学就那样发展下去的话 他们也应该已经注意到了
但是我必须要赶快回到"女友"那里
用那个手电筒一下传过去不就行了吗
这可不行啊 电量就快没了啊
有办法啊
这是用火箭残骸制造的小船
我想用这个划上水柱而回到我的星球
你之前没这么做是因为…
太沉了搬不到地面上
别那么小气嘛
就用那个吧
反正又没多远
咦
没电了？
这样就能搬动了吧
更重要的是 没电量了啊
不要啊 回不去了
为什么
这个 跟我星球的电池一样呀
要是能回去的话 简直遍地都是
好轻好轻
但是 也差不多有一百公斤了啊
加油啊 少年
只要能带他去登录中心
就有大款到手了呀
他在我看起来就跟饭菜在走路一样了
在我们胜利的拂晓 就能随便吃了
来了
那么 要怎么到对面
就这样
然后呢
永别了
喂
上面重力更小啊
真不愧是猫啊
我是参宿四星人啦
Betelgeuse
既然这样
你身轻如燕 这种程度还是办得到的吧
办不到的
你想在这颗行星上待一辈子吗
那样也不错
这里可没有大波妹呀
是盐
好咸
看起来已经很古老了啊
不用找那家伙了吗
悠闲地慢慢等吧
说不定那家伙会回来的
这里也有许多洞穴
好像有一座奇怪的城市
洋子
洋子 我回来了
我从"强势男友"那里归来了
有外星人
宇宙中不是只有我们而已呀
是吗
这是人类学上的大发现
未来会发生巨大变化的
自从你出发 行星"女友"发生了政策转变
宇宙已经变得一钱不值了呀
我终于回来了 你的父母也就会同意我们的事了
水人
你还真活着回来了
但是你似乎并不怎么了解自己的处境呀
自从你去"强势男友"已经过了一百年
虽然你没有什么变化
但是我们维持这幅模样可是辛苦极了
孙子 曾孙 连曾曾曾孙都养了不少了
这颗星球会被太阳所波及
通过研究"强势男友"我发现了这一点
现在必须立刻逃走 不快点的话就…
你又口出狂言了吗
你就这么嫉妒别人成为人生赢家吗
你对于我们的星球而言是个祸害
对你而言 那颗星球更适合你
别闹了
我以为那是人类的梦想而坚持了十年…
真是个没救的家伙
我…我…
大伙 太阳就要到来了
赶快逃跑啊 太阳就要到来了
那个人光着身子呀
啊 电池
我收下了
到手啦 看呐
咦 是不是有点热啊
是不是有点大过头了呀
太堕落了
大家都堕落了
怎么样 是不是想一起走了呀
这颗星球上的人们 干脆等着活活烧死算了
外星人登录中… 好烫好烫
大家都烧死算了
大家大家大家都烧死
都烧死吧
好烫
燃尽我的身体吧
烧焦了就完了
喂
好烫
洋子
男人妒火中烧
烧成干了吗
也只好把这家伙带回去了
然后…
可恶
我终于找到你了 丹迪
你今天可要认命了
哦 要逃跑吗
你这副手脚可是跑不掉的呀
自由之光束 发射准备
怎么了 阿毕
感觉超级烫
好烫
来吧
果然还是未确认生物吧
但是变成烤鱼 就没办法登录了
既然这样就只有吃掉了
呀嗬
真好吃
还是我说得对吧
只要用那个手电筒 最后就能吃到美食
你这也绕得太远了吧
不管怎么说都差点没命了
这也没办法吧
不管什么时候
我可都是宁走十步远不走一步险呀
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元・二次元・三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
然后然后 下集是
炫酷转校生的故事
喂 怎么回事
下集
转校生就是丹迪呀
敬请期待