SPACE☆DANDY 即为宇宙的丹迪
他是一名驰骋于银河间的外星人猎手
为了寻找未知的异星人 而踏上前往新行星的冒险之旅
本片讲述的便是这些外星人猎手的宏大故事
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
不认可
好了 下一位
我终于抓到了可以成为世纪大发现的外星人
哎呀 我真是没辙了
眼睛能发光束 嘴里能吐火焰
从身上各处放出的各种东西都被我躲过去了
我抓住了一瞬间的战机用空手手刀制服了
这个西表山猫一样的外星人
这样的宇宙人我可是从来没听说过
所以说
就是因为没人知道 才是世纪大发现呀
受理日期                                                                                	受理编号
窗口登记栏
类别  不相符合 修正新增 已有登记 双重颁发 更换新增 另有附页
期间 9月                                              发行 4日                                交付 17  32PM
姓名(片假名填写 浊点及半浊点占两格)
DANDY
原籍行星 怪兽
声明 猫猫 猫兽
护照编号每人发行一个
不认可
有时候也会尔虞我诈的呀
所以我不是早就说了吗 肯定会露馅的
你要是在哪里不失手的话
现在就已经高额赏金到手而得意洋洋了
好像肚子有点饿了啊
大家 来吃饭罗
哦 来的真是时候
这什么东西
这是银河通贩相位差空间快递寄过来的宇宙食品
从一万光年外的地方送过来的
（SPACEFOOD
balanced nutrition food
sweet chocolate malt）
因为位于宇宙的尽头
所以特别便宜啊
一万光年…也就是说
最佳食用期早过了一万年了呀
不过这不是保质期而是最佳食用期
也不一定就不能吃了吧
那么你给我吃
还有好多可以吃
买一送365 很合算吧
真是郁闷啊
这种心情 只有去一趟Boobies
没钱去哪里了呀
为了这一时刻我雪藏了秘密武器
就是这个
那是什么
您的积分已经攒得满满的了
给您优惠一下
只要有这个 哪怕没有钱也能去Boobies享乐
Boobies的积分卡吗
我不畏风雨坚持去Boobies的血汗结晶
…呀
你就没别的事做了吗
这家伙 果然是猫吧
咦 不多这张卡的有效期到今天为止呀
什么
今天还剩下多少小时
还剩2小时30分
离这里最近的Boobies在哪
墨西哥星系三号街有一家
全速前进
能量填充 200%
到目的地需要2小时40分
已经来不及了呀
可恶 既然这样就没别的办法了
WARP吧
咦 你之前不是说WARP会秃头所以你不愿意的吗
你这笨蛋
男人啊 该出手时就要出手啊
男人啊
没反应
你这么连续按的话
WARP-启动
好疼
我这是在哪里
分析完毕
现在位置不明
生命情报无法确认
有吗
氧气好像是有的
我不是问你这个
我问你这颗星球上有Boobies吗
呐 我们回去吧
发出求救讯号的话 遇难救助队说不定就会找到我们的
说不定哪里有隐藏的Boobies呢
没有没有 绝对没有 没有
就算没有Boobies
说不定也会有还没有登录过的外星人啊
不是没有生命反应吗
怎么了 你不会是怕了吧
没有 我才没有怕
投手害怕了 嘿
我又没有害怕 也不是投手
这世界上可没有比胆小的男子汉更丢人的…
刚才那声音是怎么回事
你才是最胆小的吧
有人吗
求求你了 救救我吧
OK 我来救你
喂QT 这帮家伙是…
请 请稍等一下
这些家伙怎么回事
看起来这帮人要让我动真格了呀
这个 能请你别射击了吗
怎么会这样 我的光束对这帮家伙一点也不起作用
这是为什么
因为你一枪也没打中
没办法了 既然这样
赶快逃
那些家伙是拉奇星人呀
是已经登录过的外星人
就算抓到也没有赏金吗
反正你也抓不住
那个 感谢您救我出来
您的名字叫做…
My name is…
我叫做阿喵
说句题外话 参宿四的鲣鱼干消耗量可是宇宙第一
Betelgeuse
没人知道 也没人想知道
对吧
你们真有趣
你 你们在干什么呢
我叫做玛米妲丝
我在购物回去的路上试图进行WARP
结果被卷入了时空的扭曲而来到了这颗星球
飞船已经损坏了
又是孤零零的一个人
我真的好害怕…
已经不需要担惊受怕了
我会把你送回家去的
或者 你来我家也行
阿罗哈号已经损毁了
玛米妲丝的宇宙飞船 核心系统是v5.2以上吗
对
说不定利用玛米妲丝的宇宙飞船的零件
阿罗哈号还能够起飞
终于查到了那家伙的位置
听好了 这次可不允许你再失败了
是 第七舰队已经将那家伙所在的星球完全包围了
只要能将丹迪那个男人掌握在手中
这个宇宙就可以说得上是已属于我大谷戈帝国所有
宇宙飞船就在那里
啊 又是那帮家伙啊
真是缠人的家伙们
我来带路 从这里绕路过去的话就没问题了
我一发指令就在这颗星球上着陆 抓住那家伙
博士 大事不好
这颗星球有非常可怕的外星人
那是会将行星上一切生物都吃光的令人毛骨悚然的外星人
虽然古旧得让人感觉有点意外
不过还是有不少能用的零件啊
是外星人猎手吗 好厉害
也没什么大不了的
虽然也有人说我奋不顾身就是了
说句题外话 你会挑食吗
我什么都可以吃的
是杂食？
嗯
不是吧 是真的吗
我也是
您的积分已经攒得满满的了
给您优惠一下
这家伙 果然说到底还是只猫
咦 积分的有效期还剩一小时
快点来呀
我都忘了啊
QT 快点离开这颗星球
猫…
快请看一下
绝对不想成为其盘中餐的外星人
12年连续第一的迪斯基力亚星人
要知道遇上的话最后必定会被吃掉的
必定？
必定会
博士 还不下指令吗
第七舰队撤退
真是好险啊
我可真不想让这家伙给吃掉
■图片下方说明：玛米妲丝肚子饿了的话就会变身
名正言顺登上最不想成为其盘中餐之位的
果然 果然 就是玛米妲丝
啊 这个 这个
只要有了这个 阿罗哈号就暂时还能起飞
咦 阿喵 玛米妲丝
你这混蛋
可恶 居然还在
缠人的外星人可是不受欢迎的
永别了
给我玩没电吗
难道说难道说 他们是不是在说些什么呀
用翻译机的话说不定能知道他们在说什么
太危险了 快回去吧
会被迪斯基力亚星人给吃了的
迪斯基力亚星人？
乘坐这艘宇宙飞船来的人们
全都被迪斯基力亚星人给吃了啊
你们几个 俺们都警告说超危险了
你还开枪打俺们
说不定令人意外 这些人是好心的外星人啊
这些人？
迪斯基力亚星人是谁？
说什么呢 你们不是一直在一起吗
咦
差不多要到迪斯基力亚星人肚子超级饿的时间了
你们也快点逃吧
迪斯基力亚星人肚子饿了的话就会变身
那么 俺们就先走一步了
不会吧
猫…
哎呀 别这样嘛
连玛米妲丝都这么说
我还没吃过
我都说了 我不是猫
玛米妲丝？
阿喵
怎么回事
这太扯了
这咪咪这么多啊
再见
不要
救救我啊
阿喵 我这就过去
不是 这边
来不及修理了
那就用小阿罗哈号出发
出发
不去救阿喵吗
现在说不定还没有被消化哦
永别了 阿喵
我绝对不会忘记你的
咦 我记得Boobies的积分卡在阿喵身上带着
你这笨蛋 我曾经有对同伴见死不救过吗
就在刚才…
QT 那家伙的资料
那个…迪斯基力亚星人
这种怪兽肚子饿了就会变身 将周围的东西都吃干净
那么我们也变形来应对吧
咦
就是说终于到用哪个的时候了
那个是指…
变身
夏威夷小子
咦 我这还第一次听说啊
出击 夏威夷小子
看招
咦
这是怎么了
原来是这样 前不久的过期宇宙食品
他吃了这个难受着呢
咦
好
给你来份大餐
果然 幸亏没丢掉
骨骼 A
角
心脏
内脏
体表 B
内脏 C
未登录个体
认可
合格
受理日期                                                                                 受理编号
窗口登记栏
类别  不相符合 修正新增 已有登记 双重颁发 更换新增 另有附页
期间 9月                                              发行 5日                                交付 18  38PM
姓名(片假名填写 浊点及半浊点占两格)
DANDY
原籍行星 Desgerla
声明 外星人登录中心
护照编号每人发行一个
认可
Yeah
报酬赏金99000乌龙啊
虽说积分卡失去了
但是有这么多钱就能去Boobies了呀
咦 失去的只有积分吗
总觉得好像还有别的东西失去了…
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元?二次元?三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
然后下集的SPACE☆DANDY
喂你说什么呢 我不懂啊
下集 有的时候真是死了也死不透呀
下集 “有的时候真是死了也死不透呀”