我已经完全忘记说明了
现在这个宇宙中 谷戈帝国和贾克罗帝国这两大势力正在争夺着霸权
然后贾克罗帝国最终成功启动了传说中的巨大兵器
传说巨大兵器“那个”
难道说他们把那个…
难以相信啊
但是我们也没有认输
难道说 佩里提督 你要启动这个吗
最终破坏兵器 这个
请等一下
对于π介子偶素的控制还不完全
Pionium
现在启动的话是非常危险的
我大谷戈帝国被他们先发制人 这种事情是无法容忍的
什么
太着急了啊
好可惜
然后那股巨大的能量四散于宇宙的边际
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：仁医 14th_PA
校对：14th_PA
时间：傻瓜三世
最近没有捉到外星人啊
明天再开始好好干
我也明天开始认真干
咦 有点奇怪啊
怎么回事啊
这样可就无能为力
只能去工厂修理一下了
最近的星球是…
那个…参宿四星
Betelgeuse
在哪里好像听到过啊
那个比纽罗罗星
参宿四星
Betelgeuse
看啊 就是那里
准确地说是它旁边的那个小的
是阿喵的故乡吧
为什么非要去我的星球不可呢
怎么了 你不愿意吗
那肯定不愿意吧
没有办法 去吧
我不是已经说了我不愿意的吗
你这笨蛋
俗话不是说 就应该向别人推荐别人不愿意的事情吗
旅店费省了还能回老家 一石二鸟啊
好啊 去吧
绝对不要
让我们去喵星球吧
真气人
明天一定就是明天呀
你在做什么呀
好吵啊
咦 小咪？
大伙 小咪回来了
你要回来 事先联系一下多好
只能用这些来招待你们 真是对不起
你是小咪？
因为真名是咪[哔—]
就相当于是简称了
我们家儿子承蒙您多多照顾了
我是小咪的妈妈
那个小咪 要给他们看那个东西吗
小学的时候获奖的那个东西
那种东西就不用拿出来了
那个 这些人是…
啊 是我的兄弟
我回来了
欢迎回来
噢 回来了啊
你好 初次见面 我的名字是…
哎呀不好了 不知道有没有被褥
大家会暂时住些日子的吧
是的 住到宇宙飞船修理结束
各位 这颗星球没有什么好招待你们的
不过还请安心住下吧
跟以前一模一样啊
话说你为什么要离开这个星球
为什么…
这种星球 除了JUSCO什么都没有
话说…
理科8分
是个笨蛋啊
喂 别乱翻房间里的东西啊
快一点 快一点
早安
哎呀 丹迪 早安
妈妈 我要买参考书 给我一些钱吧
昨天不是已经给过了吗
昨天的是交通费
既然这样 那你得更早点回家哦
今天开放海水浴场
哎呀小Q 不好意思啊
没有什么 我喜欢干这种活
睡得真香
等一下 姐姐 等一下
今天干什么呢
总之 先去看看阿罗哈号的情况吧
替换的零件得明天才能送到
今天可是修不好了
可恶 Boobies也是得明天才能去啊
这也是没有办法的呀
话说 这星球还真的什么都没有啊
咦 那不是阿喵的爸爸吗
这里是…
那是我们家的车间
我们家祖祖辈辈都是车床工
大概是做电器产品之类的零件的
感觉是粗活啊
我因为是长子 所以必须来继承
继承的话不是很好吗
可是这样 就要一生都在这个什么也没有的星球度过了
咦 小咪
KT小姐
哎呀 真是好久不见了
难道说…
没错 我在这里工作
不会吧 是真的？
小咪呢 在做什么工作
那个… 该怎么说呢
猎手那一类？
捕获罕见外星人的那种？
就是那个
好厉害
那个 外面的招牌可灭着呢
有时间再聊
熟人吗
学生时代的偶像
小酒吧 小妈妈
能唱歌的小店
小酒吧
小妈妈
欢迎归来
打烊之后出去吗 去吗 要去吗
好可爱啊 KT小姐
我说 那可是最贵的玻璃杯
小心一点
对不起
老太婆 别欺负她啊
啊 你爸爸
欢迎光临
那位是你儿子吗
从白天开始就一直在喝酒
你在宇宙非常活跃的吧
他一喝酒就一直在夸自己的儿子呀
足迹遍布宇宙各地呀
妈妈桑 别说了
丹迪 宇宙是个怎样的地方
宇宙十分广阔而且还有Boobies
Boobies？
在那有很多胸部很大的女人
阿喵的爸爸也喜欢胸部吗
等等
非常喜欢
我又不想知道父亲那方面的事情
哎呀 丹迪 早安
妈妈 要买参考书 给我一点钱吧
哎呀 小Q 不好意思啊
没有什么 我喜欢干这种活
睡得真香
今天开放海水浴场
今天干什么呢
总之 先去看看阿罗哈号的情况吧
今天可是修不好了
可恶 我想去Boobies呀
那不是阿喵的爸爸吗
那是我们家的车间
咦 小咪
KT小姐
想必大家已经发现了吧
π介子偶素产生的强力磁场
Pionium
使时间和空间产生莫比乌斯带状的扭曲
Möbius
在它的影响下 他们陷入了时空的循环
他们每一天都在重复着相同的生活
但是 笨蛋 愚昧 破烂的BBP并没有察觉到
Baka Bonkura Ponkotsu
并且这里是愚昧的星球
没有人察觉到这一循环
在循环到88次的时候 终于破烂…
咦 好像每天都一样呀
那是因为每天都是这么单纯的吧
也是
没有能够发现
然后 当循环到108次的时候终于…
咦 有一种要打碎的感觉
对不起
来了 父亲
阿喵的父亲 非常喜欢胸部
嗯 非常喜欢
好像能够知道未来的事情
自己好可怕 是预知能力吗
难道说已经拥有了超能力吗
Yeah
这怎么可能呢
是循环 循环
你以为 都重复多少次了
故事无法继续发展了啊
（前方循环 敬请谅解）
对不起
就这样 他们终于注意到了循环
我说 那可是最贵的玻璃杯
烦死了 老太婆
我都听了差不多一百次了
你这个混蛋…你说什么呢
这一定是常见的循环啊
别说常见啊
但是明天一直不来的话
Boobies就去不成了
什么
那是因为阿罗哈号的零件不到明天就到不了
混蛋 这个要早点说啊
咦 那不是[哔—]吗
还真是 [哔—]
超级衰
果然是你们
一点都变啊
他们是我国中时的同级生
喂 这个能去宇宙吗
好好地改造过了 很轻松的
我们接下来要去他家玩游戏 一起去吧
等等
既然明天不来
那么我就去迎接好了
真的假的
怎么办
为什么明天不来呀
我不知道啊
我不愿意啊
为什么要一直在这里 不得不重复地过着每一天
明明是不想待在这颗星球才跑出去的
我长大了要成为车床工
我未来的梦想
是车床工
写得非常好
车床工
原因是我的爸爸也是一名车床工
总之我要长大 这就是我的梦想
还给我啊
"总之"那一段再来一遍
这种东西还真收藏着
回忆
你的父亲非常珍惜地保存着的
小咪想要成为车床工让他很高兴啊
在这 看这个
小咪在绘图与手工的竞赛上获奖的作品
这是什么呀
我们车间的零件 模仿制作了出来
我都不记得了 那么久以前的事
哎呀 丹迪 早安
今天开放海水浴场
咦 阿喵呢
那个 能让我来帮一下忙吗
过去经常像这样 看爸爸工作的样子呀
早上起来 汗流浃背地工作
到了傍晚 到习以为常的那家店里喝一上杯
我说 那可是最贵的玻璃杯
虽然一直在想着离开这个星球
但是一天天仿佛重复着相同的事情
说不定这样也挺好
不不 现在可是在循环中
不是看起来像是在重复 是实际上就是在重复中
这不是[哔—]吗
咦 丹迪
我们一直在一起玩游戏
丹迪真是有一套啊
哎呀哎呀
在认真思考循环这个问题的只有我一个吗
问题 那很简单啊
咦
不懂的问题 去雅虎智囊问一下就好了
不论什么问题
明天无法到来 该怎么办才好
这样会有办法吗
有回答了
好快
那个…
去谷歌 笨蛋 自己去查
你只是忘记翻日历了吧w
好过分
好硬啊
这是怎么回事
说不定真是这个日历的原因 导致明天来不了了吧
这怎么可能啊
你就是个日历还想跟我打架吗
刚才那个是什么
循环的原因 应该就是这个不会错了
就这样 人类与日历之间赌上明天的惨烈战斗开始了
Tomorrow
日历这个混蛋太嚣张了
心力交瘁啊
干脆趁这个机会和KT小姐结婚
在这个星球上生活吧
怎么样呢
对不起
不要这样
玩笑啊 只是开个玩笑
我是女同主义者
女…
同…
请冷静一下
那个 翻动了的话 明天就会到来了是吧
父亲
如果不能准确翻动一张的话 明天是不会到来的
翻过多的话 可能会变成后天或是下星期
厚度大约0.1毫米 能做到吗
我们家…
祖祖辈辈都是车床工
成功了
要翻多少都行啦
明天要来了太好了
好极了
能去Boobies了
这么长的一段时间承蒙关照了
请随时再来玩啊
那么 再见了
咦
父亲 我要留在这个星球…
阿喵 你去过你喜欢的生活吧
去看看广阔的宇宙
父亲
看啊 大家在等着呢
对了 在我们家车间制作的那个零件
那个到底是什么的零件
那个是电器产品什么的吧 大概
拜拜 再见
就这样 他们迎来了明天
可是…
最近没有捉到外星人啊
明天再开始好好干
我也明天开始认真干
不管有没有在循环 每一天始终是没有什么变化
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元?二次元?三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
忘记归还图书馆的一本书
以此为契机事态向意想不到的方向发展
最终演变成席卷银河的战斗
下集
我永远也记不起你呀
下集 “我永远也记不起你呀”
书要记得还哦