上啊 三泽
肘击啊肘击
后乐园巨蛋
三泽最强
到底在什么地方呢
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
后期：腾袭
但是啊 史嘉蕾特
说起来猎手这种人里面 就不会有什么理想的类型吧
都是只追求梦想的怪人
也是啊
首先外表就不成样子
一般都是怪人三人组
有道理
所以说想在职场上找到好男人是没搞头的呀
但是啊 波波
哪里还有别的邂逅机会啊
所以说 去星际联谊吧 星际联谊
说不定能遇到风流倜傥而风度翩翩的好男人呀
Dandy                Gentle
风流倜傥而风度翩翩啊
在这个无比广阔的宇宙中
风流倜傥的男人
Dandy
只是说名字的话倒是存在
这个鸡翅真好吃啊 真是越嚼越有味道啊
那是尾巴呀
那是你自己的尾巴
难怪这味道令我这么怀念
还是放弃云星人 换个别的目标吧
他们一味追求着一夜暴富
不断在寻找着难度非常高的外星人
结果陷入了困境之中
半年过去了 完全没有收入
然后终于…
那就是 L O V E 爱
Love
到这步田地我终于察觉到了
我所缺乏的东西
以及我所必要的东西
那就是爱
不 不对
我自身就是爱呀
体脂肪率0.03%
体内水分30cc
比丧尸那时候还要一脸死相啊
似乎是身处极限状态 导致大脑回路变得异常了
本来就很异常吧
那么我该怎么办
爱不在强取而在给予
我这满腔溢出的爱要给予哪里的什么人
我究竟在前往何方
何方…
正好前方有颗行星 "此即人生"
C'est La Vie
啊 那里正在举办着免费随便吃活动呀
什么
与此同时
宇宙中也有一位无比风度翩翩的男人
gentle
他的名字叫做Sir Gentle Nobra
是世所罕见的云星人
这片云彩是他的一部分
在这里宇宙的各种情报逐一得到记录和保存
我只是想品一品美味的玫瑰茶而已
宇宙的绅士可是很绅士的呀
我什么也看不见呀
这里是什么店
这里可不是店
我是葛鲁博士
对你动粗 实在是对不起了
虽然与你无冤无仇
但是为了寻找某个男人 想请你帮我们个忙
某个男人？
我们有事情要找这个男人
你认识吧
啊 是丹迪
你应该对这个男人的行动习惯非常了解吧
因此我要把你脑内的记忆数据 传送到这边这个机器里面
喂 波波
这里面哪里有好男人啊
这个联谊到底有什么玄机
哪有什么玄机啊
女生免费随便吃 这种？
说什么傻话呢
那个… 女生雌性免费随便吃
我是女生
我是雌性
不管是谁都会有一点缺点的吧
我懂 我也很容易被误解的
请进
虽说我可不是来吃东西的
那不是史嘉蕾特吗
是来这种地方找男友的吗
这女人真闲
趁这个机会把丹迪满腔的爱分给她怎么样
爱？你在说什么
啊 已经恢复过来了吗
101110001
不 不要这样啊
我只是陪人过来的
不 我不要这个东西
咦 能弯汤勺吗
好像亲眼看看
还是回去吧
好 差不多该回去了
这样就行了吗
我觉得这里好像会有些什么的
比方说未知的外星人
QT
这些没人要的外星人可是认真地寻求邂逅而聚集在这里的
去抓他们那可真是不识趣至极啊
要小心啊
对不起
我们是不是在哪里见过
这个 我好像也有这种感觉？
到我的飞船上喝一杯玫瑰茶怎么样
可以吗
请您务必
我的名字叫做金特尔
Gentle
金特尔…
人如其名 真是位有绅士风度的人
您先请
吃饱了吃饱了
咦 那是史嘉蕾特吧
乘坐云彩走了呀
话说刚才那个不是一直在寻找着的云星人吗
什么
没办法
现在我无能为力
无能为力吗
肚子吃太饱不想动
同感
怎么回事 海妮不在吗
说起来 云星人自不必说
被带走的史嘉蕾特也让我在意呀
为什么
被云星人选中就意味着 她这个女性不幸到让人感到悲哀
确实看起来没什么魅力
深深烙下的眉间皱纹和法令纹
尽显她饱尝世间艰辛
你看得还挺仔细的嘛
让您久等了
Happy Time Start
好极了
说起来 云星人到底是什么来头
好像是将悲情的女人带到自己的飞船里优雅地款待
就是玩过一夜情之后然后再甩手不管吗
在脑内转换成下流情景了吧
好 那我们就去捉云星人吧
总算是拿出干劲来了
只是肚子不那么胀了而已吧
怎么了
到底怎么回事
是空间不足
为什么会变成这样
啊 你这完全不够用啊
必须得用Andro Super Great Giga才行
你该不会是…
我是云星人
虽然是混血
那个… 你该不会是…
什么？
不 不必了 还是算了
不要说出口
果然 你是云星人吧
没错
是吗
那又怎么了
我听说过一些传言
从个人情报里严选出悲情女生 出现在她的面前
然后对她稍微温柔一些
这算什么
志愿者？欺诈？自我满足？
而且 我也没有那么不幸啊
我恨自己是一名云星人
不管有怎样美妙的邂逅
都不会有人认为这是真实的邂逅
我想去鼓励别人
想让她充满笑容
这就是云星人的本性
我心寒了
我只是想让出色的女生打起精神来 这就足够了
那个… 对不起
我也许是出自工作习惯
想立刻看穿人的本质
有时候还真是不能真诚待人
怎么会
你是宇宙第一纯粹的人
虽然已经不必说明了
云星人的云彩会与本体的情感相照应
然后…
…哦 打扰了 真是抱歉
从天气雷达"下雨了"上看
有一朵异常快速的云彩
大概那就是云星人的飞船吧
为什么以前没用这个
奈何自家发电电力不足
差不多要追上了
“您先走吧”
这还真是多谢了
不对
欢迎来到我的爱丁堡号
没想到贵客要来还真是失礼了
我是城主Gentle Nobra
我是丹迪
那就打扰了
先来喝杯茶怎么样
请来起居室吧
您先请
这人看起来不错呀
不过还真是艘大飞船啊
丹迪
你怎么在这里
哦 既然我来了你就不必担心了
你在说什么
冷不冷呀
请到暖炉这边
请到这边充电
白兰地怎么样
这个不错
说来 你是来做什么的
对了 云星人我来捉你了呀
捉我…说我吗
这可真是如同捕捉浮云一般呀
烦死了
最近总是觉得有奇怪的笑声
哦 没想到你能察觉到他们
小气 大氛 安静一些
什么
他们是气氛星人
我雇他们是想让他们来打理一下这艘飞船的
结果他们只能营造气氛
气氛星人？
我也无法探测到
你在说什么呢
那种事根本无所谓的
没错 无所谓的
把这人赶回去
我明明是来救你的
请先冷静一下
您先请
总而言之 我要捉住你
就是说要决斗吗
既然这样 身为绅士就只能接受下来了
喂 别这样啊 你们两位…
居然为了我…
收到SOS讯号
什么
丹迪 快来救我 不好了
来救我的话就给你优惠
那是海妮
那是雷蒂
Lady
怎么会这样
我必须要去救她
不不 她是向我求救的
我马上就去
喂 等等啊
等等 你们两位
就是这样 佩里提督
根据她的主意 我们设下了这个圈套
Yeah
这招虽然有点阴 不过丹迪肯定会过来的
你真是个坏孩子
我得在傍晚上班前赶回去
所以我想让你把我传送到机车的位置
那当然
只要能抓住那个男人 我是不会让你受一点伤的
葛鲁
葛鲁博士真是位绅士呀
这个嘛 我这个温厚的性格上了战场有时候会反受其害的
葛鲁
能赢的 葛鲁博士的话肯定能行
听我说 你这个蠢货葛鲁
你要把谷戈帝国的秘密泄露给云星人再放她回去吗
你这个笨蛋
那么应该怎么办
把她抹杀掉
不是吧
葛鲁博士 有什么在接近
什么
佩里提督 是丹迪
总之先让第七舰队出动
喂喂 别乱碰啊
你回你自己的飞船去
阿罗哈号刚刚燃料用光了
飞弹是哪个
我的飞船没有战斗装备
什么 那该怎么办
那当然是像一位绅士一样去交涉
喂 你也喝两杯
那个 外面好像发生了什么事
我一点也不想知道
这不是丹迪
超级巨大
你说什么
葛鲁 身后身后
绿宝石飞瀑怒涛
Emerald Flowsion
三泽最强
拜拜
怎么会…
我们被宇宙舰队包围了
什么
难道说是圈套吗
虽说显而易见就是圈套
可恶 你这是何等不绅士的行为
不可饶恕
不 决不可饶恕
你这个畜生
怎么回事
开火开火
但是 葛鲁博士还…
不管他
我的飞船啊 我的云彩啊
你这笨蛋 都是你自己搞出来的好吗
在这里有紧急逃生按钮
就是那个 就是那个
但是我们还有累赘留在这里
你们俩…
他是罕见的外星人吧
你连这个都不知道吗
在意这种事的话 不就谈不成恋爱了吗
恋爱？
你这女人还真是笨
好漂亮
雷蒂
难道说…是哥哥？
哥哥…
不瞒各位
他们二位是同父异母的兄妹
海妮的原名是Lady Nobra
虽说身上流着一半云星人的血液
剩下的时间太短了 所以以下割爱
你没事真是太好了 雷蒂
不 等等
其实我 方才失去了云彩
这是最后的一片
身为云星人却失去了云彩
真是无颜见你
这种事没关系的
我也没有云彩的嘛
不 这样有失绅士的尊严
别说这个了 云星人
让我来把你登录一下吧
来 史嘉蕾特
这可办不到
失去了"云彩"的"云星人" 只不过是"星人"而已
真的假的
雷蒂 只要你平安无事我都无所谓的
我会再去收集云彩 成为出色的云星人之后再回来
我一定会去收集比以往更大更大的云彩
哥哥
那么我就此告别 先走一步了
哥哥 加油
哥哥的话一定会收集到新的云彩的
要保重哦 拜拜
要载一程不
那必须
我就坐这里
啊 满员了
你们几个
拜拜 请再收看哦
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元・二次元・三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
下集的SPACE☆DANDY
是一部描绘梦幻的昙花一现乐队DROPKIX
从结成直至其终演的纪录片
下集
Rock'n'Roll★Dandy呀
下集 “Rock'n'Roll★Dandy呀”
敬请期待