肃静
现在开始就被告丹迪涉嫌杀害基·雷金纳德一案进行开庭审理
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
受到制裁的是丹迪呀
本字幕由KNA字幕组制作
片源：迷子
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
后期：腾袭
陈述诉讼请求
被告人丹迪于行星"大团地"地方时间13月12日凌晨3时许
对"卢梅"星人基·雷金纳德使用处刑的棒球 行使暴力
杀害了上述被害人
宣读完毕
罪名答辩
检察方的主张是否属实
要行使沉默权是吧
庭审举证
被害人为"卢梅"星人 雷金纳德
发现时其头部存在球形凹陷
推测这就是其直接死因
目击者为深夜下班归宅的妻子 罗兹小姐
她在自宅前听到悲鸣声而迅速进入房间内
而此时被害人已经倒地
其身边站着被告人丹迪
现场落有棒球与面罩
我们认为被告人用面罩遮住相貌后侵入房间
用棒球杀害了被害人
我有异议
被告人为外星人猎手
被告作证说他只是想要捉住被害人
好
那么现在开始进行检察方的立证环节
证人立证 史嘉蕾特的证词
史嘉蕾特小姐 你认识被告人吗
是的
他经常来外星人登录中心
那么请告诉大家他登录外星人的实际业绩
基本没有带什么罕见的外星人过来
原来如此
就是说实际业绩相当于没有
像这样没有实际业绩的被告人着急了
也就是说不管使用什么手段都想要拿到赏金
那只是推测
史嘉蕾特小姐 我想请问一下
如果"卢梅"星人得到登录 其赏金会有多少
如果是"卢梅"星人这种等级的外星人
大约会是一百万乌龙左右吧
感谢回答
提问结束
检察立证 阿喵的证词
阿喵先生 在案发当时你在何处在做什么
那个…
因为叫我在紧急出口等着 所以我什么都没有看到
关于被害人的情报是从何处获得的
是从偶然同在Boobies的"大团地"星人那里听说的
当时被告人表现如何
是一个久违的维持生计的机会 而非常高兴
根据被告人的供词
你并不是乘员
被告想把你当作猫卖给宠物店 但是被拒绝了
没有办法才让你混饭吃的
咦 他是这么说的吗
被告人为了获取钱财而不择手段
那么这次的案件也就不足为怪了吧
我早就觉得他迟早会犯事的
我有异议
这是诱导提问
检察立证 QT的证词
QT先生 在案发当时你在何处
我因为在上空待命 所以没有出现在案发现场
根据被告人的供词
被告是在跳蚤市场上打算购买R2-D2之类的机器人的时候
弄错了而购买了你这个清扫机
嫌退货太麻烦就这样使用了下来 这就是被告的供述
居…居然这么说…
被告人一直采用强迫的获取方法而带来了巨大的危害 我说得对吗
没错 我早就觉得他就算犯了案子也不足为奇
本案也是采用了暴力行为而致人死亡
这是推论
全部都是情况证据
检察立证 罗兹的证词
罗兹小姐 当夜你在自宅前所听到的是被害人的悲鸣声
是的 我急急忙忙打开玄关就看到他倒地了
话说你知道雷金纳德先生是罕见的"卢梅"星人吗
不知道
是吗
就是说你不知道把他送到登录中心就能得到赏金吗
我有异议
这个问题与本案无关
异议认可
而且倒地的被害人头部有很大的凹陷
是的 脚下滚过来一个棒球
那个棒球就是凶器吧
法庭now
（从上向下）
C7SKITAGA
@阿喵 咦？！
你犯了什么事？？
乌冬
@阿喵 法庭？是真的吗？
space postman
光之丘有那么紧迫吗
我挺悠闲的
小太哎哎82
非常感谢Rt！
我已经关注您了！
QQ3T
我回家了 今天在学校反复盯着看从大伙那里得到的点心…
实在太可爱了不忍心吃啊
space postman
Galatte实在是太棒了！！！！！
曲子太强了 公演也很爽 气氛也不错啊
阿喵
法庭now
pic.utwitter.com/llo12
丹迪为什么一直沉默着呢
物证提交
这就是那个棒球
这是你家里的东西吗
不 他从来没有打过棒球
法官 这上面写著名字
五年二班   阿弘
原来如此
那么法官 现在请传唤新的证人出庭
检察立证 阿弘的证言
你是居住于行星"海螺"的阿弘先生吧
是…是的
你对这个棒球有印象吗
是…是的 那是我的棒球
你对被告人有印象吗
没有
那么你有去过行星"大团地"吗
你可曾注意到棒球遗失
我与Jack在附近的空地上打棒球
但是不知道什么时候就不见了
感谢回答
那么请让那位朋友也来作证
检察立证 Jack的证言
阿鲣先生你是阿弘先生的朋友对吧
Skipjack
是的
你对这个棒球有印象吗
是我经常使用的棒球
对不起
这证明了这个棒球的确为阿弘先生所有这一事实
但是棒球遗失了
它是被偷走了吗
提问结束
那个…阿弘
发现他的帐号了
阿弘
@中岛2014
虽说好像来电话了
阿弘
今天的晚饭是肉饼
真的想把那家伙杀杀杀杀
阿弘
已经忍不下去了 我要杀了他…
刚说什么？
那人说什么了？
阿弘
我已经只有憎恨了 我想杀了他
@YONAZAWA 那当然wwwwwww
没错没错
但是行星"大团地"与行星"海螺"相距甚远
真的有必要偷取凶器吗
是想嫁祸于少年们吧
特地跑到有五千秒差距之远的行星去偷取
Parsec
这不是很不自然吗
这并不是重点
被告人使用了这个棒球这一事实才是重点
我有异议
如果说被告人使用了的话
就应该在凶器上留下痕迹
辩护人立证 物证的调查
没有一点反应
真是奇怪
应该有DNA反应的
是说凶器上没有反应是吗
不是
嫌疑人丹迪自身就没有DNA反应
没有DNA反应？
只是从被告人与棒球二者上都检测到微量的π介子偶素粒子
Pionium
这果然就是他把棒球带入现场的证据
π介子偶素？
那是什么样的粒子呢
辩护人立证 杜兰博士的证词
杜兰博士 你是专业从事π介子偶素研究的吧
是的
博士 π介子偶素是什么样的物质呢
π介子偶素只是俗称
准确的说是被称为"波霸澎湃介子偶素"的某种粒子状物质
虽说其实质基本上还没有被分析出来
但据推测 它恐怕是能够超越次元的粒子
隐藏着能使时间与空间扭曲的巨大能量
使时间与空间扭曲吗
是的
这正是我们科学家称之为上帝粒子的由来
也就是说这是罕见的粒子吧
正如你所言
这种罕见的粒子从棒球与被告人身上检测出来
这表明答案只有一个
我有异议
法官 请让我提出新的证据
（文件标题：THE SPACE LIFE INSURANCE COMPANY）
这是被害人所购买的人寿保险的文件
死亡时的保险金额比登录中心的赏金要多出很多
为五千万乌龙
什么
请第一发现人罗兹小姐再次来到证人台前接受提问
休庭
辩护立证 对罗兹的质疑
罗兹小姐 雷金纳德先生的人寿保险受益人是你吧
是的
那么 你知道他死亡时你能获得的金额吧
你为金钱而奔波忙碌
而他没有就职 其生活基本上源自你的收入
也就是说就如同吃软饭是吧
然后这是由网购平台塔马逊提交的文件
1. 磐城 宇宙天使Stun Gun(GREEN)
2. Lightsaber 100W
3. Fairy Iron Pipe S(通常版)
4. American Prioritu Sack
5. Soft Bat Hard with Pacific Sound
6. Safari 1000 Damage Poison
7. 摺叠椅 Silver/Black
8. Ultra Special Axe
9. 婴儿沙尘爽肤粉
10.Yonayona Beer 4种类套餐品
11.Monkey Punch Wrench
12.Yamada Protect [业务用] 加压式 *
ABC粉末 10型灭火器
13.店铺用摺叠式拖车 耐力100**
YN100T
14.D Q Narumi 提出来吧月锅
15.Air Popoden Set (业务用)
根据这份收据
你最近购入的都是铁指套 军刀与钢管椅
你就职于Boobies 需要这些东西吗
似乎回答不出来了呀
辩护立证 海妮的证词
海妮小姐 你与罗兹小姐一同工作吗
是的
你知道她结婚了吗
不 她总是排深夜的班
所以觉得她是个很努力工作的人
案件当天 被告人丹迪有来店里吗
是的
我记得他点了一杯咖啡 坐了大约五个小时
法官 请让我确认一下Boobies店内的监视录影
如果他们二位有所接触的话 就有新的可能性
原来如此
想要丈夫保险金的妻子与其情人外星人猎手合谋
难道说 丹迪被那种女人迷住了…
这也很正常的嘛
他也一直有说去Boobies是他的人生意义嘛
好
那么就确认一下证据
证据影像 Boobies店内
原来如此
正如影像所示 你与被告人丹迪互相认识
不是吧
我只是接待客人而已
喂 你也说两句呀
为什么一言不发呀
这不是反而被怀疑吗
罗兹小姐 请冷静
你想要保险金而企图杀害丈夫 于是购入了各种道具
然后与身为客人的被告人丹迪相识而委托他执行杀人
即便是被抓住了
身为外星人猎手也能以工作过失致死罪而轻易结案
不是的
不是我
我没有杀人
我没有杀人啊
但是我有一个疑问
为什么要从相距遥远的行星上偷来棒球
的确
法官
请说吧 博士
其实有研究表明π介子偶素有可能与生物的精神所放出的强烈波动相呼应
精神所放出的波动？
比如说 那是强烈的杀意
在行星"海螺"上产生的杀意有可能会使空间发生扭曲
从而使棒球穿越了空间
杀意居然会有这么强大的能力？
即便不是针对本案被害人的杀意也是有可能的
于是凶器与π介子偶素反应之间的因果关系得到了证明
看起来的确是
本案的取证调查应该已经完备了
最终陈述
被告人 最后还有什么想陈述的吗
…看起来没有什么要陈述的
那么请各位陪审员决定本案的事实认定以及法律适用
休庭
糟了 死刑确定now
阿弘
刚说什么？
那人说什么了？
阿弘
真心想把那家伙杀杀杀杀
ETER1998
@阿喵 毕竟是在裁判员制度下
就没有逆转的可能性吗
BONNET-JI
丹迪\OWATA/
Rt@阿喵 糟了！！
基本有罪确定now！
阿喵
糟了！！
基本有罪确定now！
pic.utwitter.com/sik22
不过 都到了这个份上还一言不发
就如同认罪了呀
快看 这个帐号…
评议
那么开始吧
原则是表决需要全员一致
不过不管怎么想 凶手都是丹迪吧
赞成
喂 你参加的时候认真点
总觉得这个印记在哪里见过啊
果然这个案子还是保险金杀人这条线
赞成
罗兹身上的杀意引发π介子偶素的反应 导致棒球发生空间转移
是什么印记来着
总觉得在哪里见过
咦 这是什么
喂 给我适可而止
你这是干什么呢
真是的
这是什么
这可不是我的帐号
这是刚才在证人台上的小鬼的帐号
啊对了 我想起来了
是那个时候的16 Giga Kick的印记
判决
表决结果出来了
主文
本案是杀人案件
凶器棒球是从行星"海螺"上空间转移出现的
这是π介子偶素与某个人强烈的杀意产生反应而引发的现象
而这杀意的持有者成为本案的焦点
关于上述杀意 棒球的持有人阿弘的宇宙维特上有值得注目的留言
什…什么
这是什么意思
请等一下
你这说法就好像我们有杀意似的
别说了
这就是他的留言
杀了他
杀害他
抹杀计划
这样的话语充斥其中
然后 案发当日有这样的留言
我现在就去杀死他
用贾可比尼流星打法w
Giacobini
所谓贾可比尼流星打法就是将球棒镂空
将由于棒球的速度而破坏的球棒整个丢向投手 这样的杀人打法
我要丢了 阿弘
可恶
吃招
原来如此
这时强烈的杀意与π介子偶素产生共振 引发了空间转移
棒球成为了消失的魔球
不是吧…为什么
因为你在宇宙维特帐号上
把我拉黑了
我还以为我们是好朋友
所以我找到你的帐号的时候 申请了好友
但是你事先把我拉黑了
你这人 你这人
当着我面假装是好朋友
但是在背后总是说我的坏话吧
我 我还以为你是我的好朋友
不是的 听我说
在这里 为了罗兹小姐的名誉而补充一句
你网购的凶器是为了给你丈夫而买的吧
而且现场掉落的面罩也并不是凶手的 而是你丈夫所有
然后你丈夫胸前的脚印形状的痕迹
是于83年的宇宙园会场
被称为名对决的对马场战中吃下16 Giga Kick时留下的伤痕
难道说他就是那位…
没错 你丈夫就是传说中的蒙面角力士
来自地狱的使者Dustroyer本人没错吧
虽然曾经风靡一世
但是突然间失去了工作而变得自暴自弃
你想让他再次作为反面角力士而努力一把
你所购买的凶器正是送给他的生日礼物没错吧
但是蒙面角力士不能暴露真实身份
你对于这件事也就一直闭口不提
是的
什么
肃静
出现了新情况
据称雷金纳德先生已经恢复了意识
据说他有睡眠时无呼吸症候群 只是长时间睡眠而已
报告称由于他是罕见的外星人不知道其生命状态 所以误诊为死亡了
太好了
不…不可能的
那么 这场庭审到底是…
睡得真香
闭庭
但是有一点想不通的是
为什么那个棒球会特地出现在丹迪的面前
合理的可能性就是由超越次元的重力 吸引向更高丰度的π介子偶素这一点
难道说…不 不过…
连DNA反应都没有的那个男人…
难道说…
不 这不可能…
这太假了
居然能熟睡那么长时间
真是太假了
丹迪 那是…
这场持续了这么长时间的耍宝 终于将迎来下集最终的盛宴
感谢观赏到现在
下集 永不终结的丹迪呀
那么就有缘再见罗
下集“永不终结的丹迪呀”
再见宝贝