那个是…M78星云附近的常见的外星人
咦 你是M78星云附近的外星人吗
那一点也算不上罕见啊
又不是符合条件的外星人啊
暂时又要勤俭节约了
请等一下 你们几位
打工 怎么样
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
片源：迷子
翻译：仁医 14th_PA
校对：14th_PA
时间：傻瓜三世
后期：腾袭
假扮恋人？说我吗？
为什么又要做这种事
实际上 我正被前男友纠缠着感到很困扰
要是知道我有了新的恋人 我想那个人应该会放弃的
而且我正好也得要休一个带薪休假
期限是一个星期怎么样？
喂 你都没问我方不方便…
你反正也是很闲的吧
当然我会付你报酬的
工资一小时750乌龙怎么样
你这笨蛋 我这样的人怎么能做那种不上档次的工作
去干吧
请吧请吧
这个人每天都是无薪休假
所以请自由地使唤他吧
每小时750乌龙也就是说…那个…
在刚才那个家伙身上花费了一个星期 结果没赚到一乌龙啊
干 还是不干
假扮恋人要怎么做才好
那不是显而易见的嘛
要去行星"时髦"呀
Trendy
恋人们可是很时髦的呀
行星"时髦" 那颗行星上聚集着青涩恋人们的约会地点
那里聚集着适合于一切约会气氛的新潮场所
在这颗星球上来一场时髦的约会
可是潮流人士的时尚
关于从今天开始的一个星期 你与我假扮恋人这件事
我撰写了协议书
协议书？
史嘉蕾特(以下甲方)与丹迪(以下乙方)在假扮为恋人的情况下
乙方未经甲方许可禁止接触甲方
乙方在任何情况下都…
喂 这是什么呀
简单地说 适度的肉体接触是允许的
但是要求接吻以及不必要的行为是禁止的
要是恋人的话 接吻这种事多正常
只不过是假扮的恋人
不过啊 特地选择我来假扮恋人
说明对我还是有点意思的嘛
如果是你的话
即便人类最后只剩下我们两个
也绝对不会喜欢上的 所以才选择你的
啊 是吗
这里是…
从现在开始的一个星期
请遵守这个日程表
今天是滑雪场上的约会
你会滑雪吗
这必须的呀
咦 丹迪
真是对不起
真是的
我只是借用一下而已
你这哪里算"一下"啊
来滑雪吧
就像恋人们一样
咦 丹迪
我发现未登录外星人了呀
喂 现在可是私人时间
坏孩子可不行呀
捉到新种类外星人啦
把他们带到登录中心去吧
“海滩”
让你久等了
怎么了
头发 还是放下来好
那样比较好看
咦 我该怎么办呢
没事的 没事的呀
还真是厉害呀
在海滨奔跑的恋人们吗
好美妙
咦 丹迪
我发现了
未登录外星人
我再把它带到登录中心呀
“宇宙烟火大会”
听好了 从现在开始禁止捕捉任何外星人
不要把工作带入到约会之中
在那里出现罕见的外星人的话
把他捉住可是外星人猎手的本性呀
你分明一直都没发现过什么像样的外星人
在这种时候就不要去发现了 行吗
昨天的章鱼居然值5000乌龙
好了 我知道了 我知道了
只要不去捉就行了吧
带着章鱼去约会的恋人 我可真是没听说过
轨道扶梯吗
没错
一直通往卫星轨道的扶梯
今天在江之岛上有宇宙烟火大会
玉屋！
真是对不起呀
自从拜托你假扮恋人以来就只有后悔
话说 哪里都没有你的前男友呀
是不是你的错觉呀
史嘉蕾特
今天的烟火还真是格外艳丽呀
那是什么
那就是…
一直纠缠于我的男人
那就是你的前男友？
怎么了
鞋跟卡住了
这种时候就交给我吧
没办法
上来吧
别客气
这个…
恋人的话 这样很正常的呀
不是这个意思
我的房间就在这里
那么 明天再见
晚安
怎么了
蜘蛛
蜘蛛？
盥洗室里有蜘蛛
喂 你在登录中心看到过不少恶心的外星人吧
不过就是只蜘蛛…
恶心东西 别过来 别过来
不过 怎么说呢
总之人脸蜘蛛是已经解决掉了
你这人真是让人难以置信
不过说起来 小屋已经彻底毁了
不过想必也是有保险的
总会有办法的吧
暂时先住在旅馆吧
这不是…
北越归来吗
（书名：Missing in Action）
真不愧是查克
Chuck
在这爆炸之中居然都能活下来
你喜欢查克的吗
那当然
我开始学习格斗技的契机就是他呀
真的假的
我有空手指挥官的录影带
Karate Kommandos
不是吧 那个超稀有的？
与武士相扑士一起战斗的
好厉害 我就没有看过那个
呐 动画的查克是什么样子的
同伴被掳走了
查克乘坐海豚潜入到敌方的水中基地里
“Pool Bar”
“Gaien Street”
“电影”
呀嗬 丹迪
哦 海妮
咦 这个人是丹迪的女友？
才不是
我照旧
好的
那您呢
能让我看看菜单吗
海妮 你还是跟往常一样有着可爱的屁屁呀
不要啦 丹迪真是的
波本古典杯
好的
你好像生气了？
并没有
你这生气了呀
完全没有生气
您好
波本古典杯 让您久等了
咦
我说 你们俩其实是什么关系
业务关系
那也就还剩一天了
没错
还有一天就结束了
好奇怪
“山下殖民卫星”
“咖啡吧 水晶”
史嘉蕾特
怎么回事
道尔夫
难道说这个人…
你这人 快把你那脏手放开
丹迪
等等 道尔夫 等一下
我明白的
我很清楚
你是想让我嫉妒 对吧
不是…
不 你什么都不必说
其实你喜欢我喜欢得不得了 对吧
我懂的 史嘉蕾特
因为我们是彼此相爱的
你这家伙
快走
可恶
喂 不是吧
史嘉蕾特 我这就来救你了
史嘉蕾特
别碍着我
喂 跟他说别再缠着了
要是说了管用早就说了
都怪你狠不下心才会变成这样的
要让他放弃就只有那样了
什么
史嘉蕾特
不要啊
然后他被"时髦"警方逮捕
根据会面禁止令
以史嘉蕾特为中心 半径一万秒差距的范围内
Parsec
他都无法再接近
没事吧
不过 你还真能跟那种男人交往
怎么说呢
我是不是男人运不好呀
回过神来发现自己喜欢上的都是废柴男
不过这么说的话 你就不会喜欢上我了呀
虽说有些早 不过这样 协议就结束了
已经没有必要假扮恋人了
我说…
什么事
那个…
于登录中心再见吧
也是啊
那么就这样
再见了
哎呀真令人意外 这打工可真有赚头
有钱了 今天去Boobies尽情爽一爽吧
丹迪？
也是啊
“20:00～ 咖啡吧 水晶”
丹迪 不去Boobies吗
我们先走了啊
是不是肚子坏了啊
喂 现在是什么时候
已经过了20时了
真的假的
I like the doggystyle
If do you like the doggystyle
So let me love you down
Let's play the doggystyle
Since I'm losing you babe
I just can't get over you off my mind
I didn't want to lose your light
but you've stayed away
I had lost my mind
I need to feel your light
Don't stop the music to forget
You don't see me, becasuse
I like the doggystyle
If do you like the doggystyle
So let me love you down
Let's play the doggystyle
史嘉蕾特
喂 真的假的
好好检查一下呀
下一位
好了 丹迪 快走吧
可恶
丹迪 与你离别后的这十年真是漫长
我一定是与你生活在不同的次元里呀
下集“不同次元的故事呀”
丹迪