本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
出道之路漫漫呀
这座城市充满着梦想
我想要抓住绝佳的机会
我想要这个角色
绝对想要
SPACE☆DANDY
试镜会场
I've gotta get this job
对不起 我来迟了
衣服上的字：这是在搞啥
还请多多关照
怎么回事
在哪里呢
太黑了完全看不见
对了 我戴着墨镜呢
果然还是看不见
请报一下你的名字和出身星球
好的 我是屈翰·约伏塔
Tn Johravolta
18岁
来自于行星"Soul Train"
有过舞蹈经历吗
是的
我的话 就算说是自从生下来就一直在跳舞也不过分
要问为什么的话
我只在这里透露
我是"Soul Train"星的王子
那么根据这首音乐随便跳上一段吧
随便…
好的
这个角色真可谓是为我量身定做的
因为当我看到报名标准的时候
就感到有一道闪电的冲击穿过身体
还有别的舞蹈方式吗
别的…方式吗
换音乐了
无论是什么音乐 我的舞蹈都能与之契合
现在他们身上一定感受到了冲击
然后 讲述一下自己的故事吧
不论是出彩还是出丑 只要是有趣的故事
有趣的故事…
讲一讲自己的境况行吗
刚才我也有说过一些
我只在这里透露
我是那个… 星球王子
要是长篇大论的话 就请坐下来说吧
我还想在这里也用舞蹈来表现的
不过 也没办法
我是星球王子
所以以前没有工作过
你们知道"星球王子 前往纽约"这部电影吗
那个… 我跟那部电影里所描述的情形很相似
就是Arsenio Hall出演的那一部
根据约定我只能在这个星球上居住一年
而出于各种原因 已经渡过了三年
虽然至今为止接受过很多试镜
但没有合适的作品
我还想接个星球什么什么的电影
帝国军与同盟军相互战斗的领主与领地
让我有些感同身受 还是放弃了
不过 我不能就这样回去
于是就在这种时候 参加了这次试镜
这真可谓是神明的宣告
赌上"Soul Train"星之名 一定会做到最后
那个…
好 我知道了
辛苦你了
以后会联络你的
不管是什么过分的要求我都会接受
拜托你们了
谢谢你们
绝对能通过
这种充实感从未有过
简直感觉就像是周围没有任何对手
…就没有
真的没有
没有别的人…
为什么
我看到了幻觉吗
说起来 试镜通知作为报纸广告 这行吗
急招演员
要出演SPACE☆DANDY不？
要求擅长跳舞。不问表演经历。
任意星人均可。详细参见网站。
我去试着问了一下认识的内行人
SPACE DANDY？
你听说过吗
没听过呀
那是什么
该不会是诈骗吧
诈骗
这么想的话 一切都说得通了
怎么可能会有那么不讲究的试镜
在那里的 既不是制片人 也不是总导演及导演
不过这么做到底有什么好处
对了 是想把我诱走的王们的圈套吗
他们几个是叫什么来着 有名的赏金猎人
没错
那个… 虽然想不起名字来
那个… 叫什么来着
那个… 什么来着
想不起来
超级难受
去确认一下
如果就这样被捉住了的话
梦想就放弃了
18岁是说谎的吧
不管怎么看都过30了吧
不过只有他一个人来
那么就合格 OK了
既然总导演说行 那就行吧
角色名怎么办
就屈翰·约伏塔吧
Tn Johravolta
那就这样吧
我在做什么呢
没有必要报高年龄的
其实我16岁
无关紧要
不管谁来捉我
我都要去
沿着我想走的道路
沿着我坚信的道路
咦 没写联络方式呀
那么就在报纸上登广告说屈翰·约伏塔通过了吧
Tn Johravolta
这座城市 这颗星球
充满着梦想