本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
时间是未来 在某艘宇宙飞船上有一台非常非常勤劳的清洁机
这台清洁机的主人是一个每天无所事事的懒鬼 是一位笨蛋猎手
另外还有一只主人捡来的没有干劲而智商低下的懒鬼
它与这样的笨蛋和弱智一起 生活在浩瀚的宇宙之中
勤劳的清洁机总是在拼命地在宇宙飞船中扫来扫去
可是 笨蛋猎手与弱智懒鬼却称如此勤劳的清洁机为"旧式""破烂"
每天都在抱怨
就这样有一天 宇宙飞船发生了故障
看起来是旧元件发生短路了
缺少这个元件 宇宙飞船无法进行WARP
主人犯难了 决定前往附近的电器商店
在这座大型电器商店中 有许多家用电器
清洁机兴奋得有些飘飘然
在购买完必需的元件 想要离开电器商店的时候
清洁机发现了镜子中的自己
然而这并不是镜子 而是与自己一模一样的清洁机
清洁机大为惊讶 当场当机了
等它转过神来 已不见主人们的身影
找到他们的时候已经太迟了
主人们把与自己一模一样的清洁机错认为自己 而带走了
清洁机被丢在了这里
这时 电器商店的店员出现了
捉住了它 还说"你不过就是一件商品 还想溜到哪里去"
店员把它带到了堆放着许多与自己一模一样的清洁机的地方
明明它认为自己与这些清洁机并不相同
然而主人们却没有察觉到这一点而将一模一样的清洁机带走了
最开始 清洁机认为主人们很快就会察觉到而回到这里
可是无论怎么等 主人们就是没有回来
它想既然这样
干脆下次就让与那种懒鬼不一样的主人把自己买走
而开始一段新的生活 也许这样也很好
但也许他们正在犯难
为什么没有注意到我呢
就算不是你 他们也不会犯难的
我们彼此之间不都是一样的吗
才没有的
能够照顾好那种笨蛋和弱智的只有我
"只有我"… 你与我不是一样的吗
哪里不一样
那个… 这个就… 可是…
我们从制作出来那一刻开始 就必定是一模一样的
毕竟我们只是清洁机而已
也许的确如此
清洁机不过是清洁机
替代品要多少有多少
虽然明知道这一点 但清洁机的心中依然感到有些悲伤
即便如此 我也是我
我应该与大家有所不同 我就是我
我不明白 这一点很重要吗
我觉得很重要
那么请你 对与你一模一样的我 说明一下你有什么地方不同
清洁机犯难了
外表没有差异
与大家所不同的地方…
就是这里
没错 不同之处就在于自己并不是新品 体内装有垃圾
什么呀
不就是垃圾吗
是…是的
可是…
这是什么
这不是UDII吗
请问 这里有磁带录音机吗
清洁机似乎察觉到了什么
将磁带放入店里的磁带录音机中播放了起来
随即 从磁带录音机中传出了轻快的音乐
你在做什么
我在跳舞呀
这是舞蹈
舞蹈？
我们应该没有这种功能的
所以说 我就是我
虽然我与大家一模一样
但也有些不同
舞蹈吗
感觉很有趣呀
没错 虽然我们看上去一样
但是我们的经历是不同的
经历吗
所以我们是无可替代的
大家每台都是单独的自我
清洁机们开始跳舞了
虽然相同 但并不相同
终于 踩着从磁带录音机中传出的音乐的节奏
每台清洁机开始跳起了彼此不同的舞蹈
搞什么 搞什么
哔哔叭叭地吵死了
对不起
你是说在这里面混杂着你家的清洁机对吧
可是 是哪台
主人回来了
而且准确地找到了清洁机
清洁机感到很神奇
问主人 "为什么能够在那么多的清洁机中找到我"
主人说 "这种破烂 哪里还有第二台呀"
就这样 清洁机得以平安无事地与主人一同回去了
可喜可贺 可喜可贺