SPACE☆DANDY 即为宇宙的丹迪
他是一名驰骋于银河间的外星人猎手
为了寻找未知的异星人 而踏上前往新行星的冒险之旅
本片讲述的便是这些外星人猎手的宏大故事
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：仁医 14th_PA
校对：14th_PA
时间：傻瓜三世
不是吧
没想到你真的过来了
没错 昨天来过了今天也来了
然后 明天也一定会过来的吧
棒极了
欢迎光临 普林斯大人
大家 还好吗
那个家伙是谁啊
你不知道吗
天才的宇宙赛车手普林斯
被称为音速的美男子
今年的赛车大奖赛也是保持全胜呀
决定了
我也要成为赛车手
很快就有下一场比赛了吧
那场我也要参加
那个…
参加比赛不是那样简单的事
当我还是暴走族的时候 就已经逼近了宇宙的巅峰
触碰到我的人都会受伤
被称为光速的折刀呀
全部是第一次听说
前些日子不是还说过是冲浪运动员吗
宇宙赛车可是很危险的呀
Hello hello
全宇宙的观众 大家好
第82342回麦哲伦星云杯就要开始了
那么来介绍一下这次的线路
这次的跑道就像这样
通过散布于宇宙的九道门
向着最后的大门也就是终点前进
只要能够通过大门的机体均可以参赛
通不过的机体当然是NG
另外像WAPR这种类型的技术是禁止的
WARP DRIVE
ES WINDOW
LEAP LOAP
FOLD FOLF
BOSON JUMP
DS DRIVE
除此之外 干扰 攻击都是允许的
这可真是疯狂的死亡赛车
那么 现在开始介绍本次备受瞩目的赛车手们
危险的速度狂 蒙面车手
鬼畜的双子怪 双生组合
以及
彗星的传授者 粉碎女郎
哦 旁边的观众 在粉碎女郎的星球
这可是加油鼓劲的姿势呀
然后
这次的首发位置当然就是这位
普林斯
普林斯 来表达一下对赛车的热忱
只要享受比赛就好
胜负根本就不是问题
令人不爽的家伙
你也出场吗
乘那个破烂的机器
你有什么意见吗
赢你只需要两秒 两秒
我说 比赛是没办法在两秒内结束的吧
这个是… 普林斯大人
这么老的机器人很久没见到了
跟您家奶奶那一代用的是一样的
怎么回事啊 普林斯大人
咦 那家伙带着老鼠
好土
你这家伙 我要起诉你
你这是外星人歧视
你才是 赶快去给我啃罐头去吧
你这个低能动物猫
哦 这次CCH居然全员到场了
冷酷的天才赛车手 普林斯
聪慧的外星人律师 阿啾
高配的机器人 Z
简称是CCH
同样是三人组的BBP却大不相同
笨蛋 愚昧 破烂
简称是BBP
好吵啊
阿毕 你到底在干什么
博士
我日夜拚命地寻找丹迪
而你怎么这么悠闲
喂 别吃那个了
况且你就这样能找到那个男人吗
找到了 博士
接下来 终于命运的时刻就要到来了
麦哲伦星云大奖赛 终于要开始了
5 4 3 2 1 Start
瞬间居于首位的是普林斯
望尘莫及的速度
没有办法了
这样的话只能使用最后的杀手鐧了
比赛只是刚开始而已
看招
好
利用别人的速度
这正是必杀 滑流疾行法呀
Slipstream
还真是卑鄙的招数
什么
快点 阿毕
我们绝对不能让丹迪跑了
明白
然后 这里是第一道门前
向混于小行星带中的大门发起挑战的是
哦 果然是普林斯
出现了
这就是传说中的多边形转角环
精彩 很酷
接下来 意想不到的第二名
不敢相信
小阿罗哈号的丹迪
不知为何在转圈
这可真是令人振奋的大新人登场
居然利用飞弹的冲击来加速
这正是必杀 月空翻疾飞人生岔路口啊
Moonsalto Scramble
搞不懂你在说什么呀
哦 小阿罗哈号偏出赛道了
没想到竟然跟到这里
新手幸运而已
并不是普林斯需要担心的对手
不
是叫丹迪的吧
真想让他好好陪我玩一玩
然后 来到这第二道门的是…
果然是普林斯
利用传说中的四轮飘移技术
迅速通过了第二道门
紧随其后的是…巨型海龟号
哦 不能通过门的话要失去比赛资格
哦 原来是这样
可是这样 其它的机体就没办法通过了
落后不少了啊
咦 追上了？
好 最后的杀手鐧
你刚才不也这么说的吗
利用别人的爆炸来加速
其名为飞翔爆击伦巴
Flying Bomber Rumba
只是被吹飞而已吧
第三道门是回转区域
不能很好地控制速度的话是会失去资格的
哦 普林斯通过
可是前方有为第一名单独准备的障碍
普林斯
这是我们的星球 不准随意地设置赛场
原来是这样
如果不对我一个人设置障碍的话
那就变成了一场毫无悬念的比赛了
第二位的蒙面车手
好惊人的加速
可是…
哦 在这里蒙面车手失去了资格
下一位挑战者是谁
丹迪在哪里 今天可一定要…
等一下 我并没有参加这场比赛…
在这里 双生组合通过了第三道门
比赛终于进入了中盘
常夏的第六道门就在眼前
第一位还是普林斯吗
什么
真是没品位的男人
嗨 丹迪
海妮
我也参赛了
要干架吗
可恶
终于开始展现出生存赛车的一面了
丹迪先生
不 可以叫你丹迪吗
绝对不要
你知道吗
在我的人生中没有失败
我认真起来的话
你会瞬间败北
我不会说什么难听的话
到此为止…
普林斯
吃屎去吧
你这个死蟑螂
普林斯 前面
怎么变成这幅样子
请冷静一下
你怎么了 普林斯
你与那种男人 生物等级完全不同的呀
丹迪 这么粗鲁地对待我 戏弄我
像你这样的家伙 不可存在于宇宙之中
差不多到了补给时间了
在这里燃料补给的速度 将很大程度地影响比赛时间
原来是这样 普林斯的内心被扰乱了
那么为确保万无一失 还是下个套吧
一马当先前往补给点的正是意想不到的黑马
丹迪的小阿罗哈号
这个
那个…
快点弄
不要着急啊
咦
你在干什么
请等一下 那个…
哦 后续集团也到达了
一辆一辆前往补给点 究竟…
可恶
阿喵
来了来了来了来了来了 普林斯
这里是关键
拜托你们好好干
哦 好快
这是何等的速度
普林斯 逆转了
果然优胜者会是普林斯吗
猫
我正在做啊
只要把油箱填满就行了吧
一辆一辆重回赛场
哦 丹迪居然以大劣势垫底
可恶
既然这样只能使用最后的杀手鐧了
你又来吗
把重新装载的炸弹全部用掉 利用其冲击把速度提上去
咦 做了那样的事
说不定会被炸得粉身碎骨的
你这笨蛋
男人啊
有些事情就算是会粉身碎骨 也必须要去做的呀
丹迪
虽说不是现在就是了
等等
我按下了…
哦 怎么回事
怎么回事
他们太疯狂了
Hello hello
终于到了最后的门前
果然是普林斯
下一位丹迪
然后 居然大胸来了
然后
咦 那是谁
猩…猩猩？
有这样的选手吗
哦 猩猩超过了大胸
给我追上丹迪
超时空涡轮 启动
成功了 超过丹迪了
那个… 超过他没问题吗
果然还是赢不了普林斯吧
把累赘扔了
让它尽量轻一些
好过分
怎么可能
先走一步了
丹迪
让我认真到这种程度的
你还是第一个
不是吧 别这样啊
终点就在眼前
出现了不得了的情况
究竟谁会赢
好惊人 好惊人的速度
怎么回事 这份情感…
难以置信
居然超越了第六宇宙速度
这份情感 难道说…
不 难道说…
这是…这正是…
恋爱
这是一瞬之间发生的事
被以第七宇宙速度插入的人妖
设置好的炸弹
电荷量的变动
磁束密度
公尺制斯勒格
metric slug
来路不明的的燃料
所有这些偶然的时机 都奇蹟般地重合在一起
然后…
烧麦爆裂了
不见了 丹迪…
不 丹迪是在的
在比谁都要更快空间里
那已经是我们无法认知的领域
他比光更快地飞驰
超越了时间
最终来到了遥远的未来
然后在5,670,000,000年后的世界里 他所看到的景象
那就是…
丹…迪…
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元?二次元?三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
那么 下集的SPACE☆DANDY
不洗澡的猫 本能满开的机器人
以及跳蚤和狗给大家带来的
让人意想不到的催泪故事
孤身一人的狗狗星球呀
下集 “孤身一人的狗狗星球呀”
敬请期待