本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
清洗 指的就是通过洗涤将污渍去除
丹迪 那是给洗被褥用的
你这笨蛋
一定要选择最大气的
我就是这样大气的男人
洗衣粉忘记了
这里有卖的呀
咦 一千乌龙？
好贵
喂 你在做什么呢
这破烂东西
要让你尝尝我拳头的厉害
你们在干什么呢
令人遗憾的是 那家店是由所谓黑宇宙社会的人们所经营的
自贩机的修理费一百万乌龙 来支付吧
我要是有那钱就不会来投币式洗衣店了
会改去Boobies的吧
付不起的话就请用劳动来偿还吧
来新人了
你们是…
我们是愁女星人
丑女？
不是丑女是愁女
与熟女是同一发音方式的
喂 别用这么下流的眼神看我
我们可不是那么轻浮的女人
总觉得好火大
这里到底是什么地方
全宇宙的投币式洗衣店都连接到这里
客人在投币式洗衣店把衣物放进洗衣机
就会通过WARP传送到这里
然后我们就一件一件把它们手工洗好
到底是高科技还是低科技还真有点搞不清呀
我忍不下去了
我也不适合这种体力劳动型的工作呀
有人监工呀
丹迪他们开始干活了
从早晨到中午再到晚上
洗衣服洗衣服再洗衣服
让脑子稍微休息一阵的话 就会飞来小拇指
真是地狱
这还真是苦啊
虽说工作非常残酷
不过丹迪他们与愁女星人成为了好朋友
丹迪 说说Boobies的故事吧
听好了
Boobies可是由屁股这么翘胸部那么挺的诱人女生当看板娘的哦
我们能不能也去Boobies干活呢
能去那里干活可真是梦想呀
愁女们你们为什么在这里工作呢
他们来到我们的星球
说是有月薪三十万乌龙的好工作
但是煤电费 餐费 衣物费 以及其他各种费用除去之后
到手的只有三乌龙
过分
是被骗了吧
而且还得工作一周七天每天二十四小时
难道说愁女星人是未登录外星人
什么
我以前有听说过
据说赏金为一千万乌龙
什么
现在立刻送到登录中心去呀
但是要怎么逃跑呢
果然从这里逃跑是办不到的吧
在这个地狱里度过余生我可不干
如果从心底里不愿意的话就拼命地逃跑吧
但是他们可厉害着呢
你们会变得强大的
听好了 你们一个人只不过是丑女一个
但是 只要团结起来就会成为伟大的丑女
大家一起来战斗就会胜利
丑女 for All
All for 丑女
是愁女啊
但是丹迪的话语点燃了丑女们心中的烈火
这是哪里的笨蛋
用洗被褥的洗衣机洗内裤
咦
那不是我的吗
从哪里拿来的
从那里
没放钱也没放洗衣粉
就一直放置在那里
对了 是那个时候丹迪放进来的
只要跳进那里
就能回到那个投币式洗衣店
你们吃个饭想吃多久啊
烦死了 我们从今天开始不干了
要辞职的话得写辞职信呀
不过愁女星人不会写字 所以一辈子都办不到的吧
这就是辞职信
上啊
愁女星人非常强大
一直以来的憎恶怨恨嫉恨扭曲
她们就像要洗刷掉一切一样战斗着
然后 丹迪他们终于回来了
成功了
拿走吧
等…等等
你们回自己的星球去吧
然后用这些钱建一家Boobies
然后在那里工作吧
丹迪
再见了
丹迪 绝对呀
绝对要来呀
真是难得啊
没想到丹迪会那么做
明明一直都在金钱方面肮脏得不得了
也许因为清洗
所以丹迪心中的污渍也一定去除掉了