这是牛
牛？
正式名称 霍尔斯坦乳牛
Holstein Friesian
是分类于偶蹄目牛科牛族的哺乳类
也就是说…
喂喂 给我好好看看
这张脸怎么看都散发着外星人的气息
对吧
啊啊 史嘉蕾特的怒火又要砸下来了啊
这种情形还是趁早撤退吧
你们几个
在
马上撤退
去那边坐一下好吗
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
后期：腾袭
我活到现在 真是见到过无数的外星人猎手
所以我知道的
我还真是没见过这么差劲的猎手
我还是觉得你们几位不适合做这份工作
所以我觉得你们还是应该好好思考一下未来的人生道路
宇宙是广阔的
有着无限的可能性
宇宙转职杂志吗
就算你跟说我我干不了这活…
报名资格都要大学毕业
很意外地没有可能性啊
不论学历 招聘宇宙货车司机
说起来我以前好像干过货车司机
我这又是头一回听说
话说你有大型货车驾驶证吗
感觉好像有 又好像没有…
在这个有着无限可能性的宇宙中
我怎么就认识了这么一帮靠不住的家伙
要是丹迪是一个能打的猎手的话 我现在已经…
要是这俩是能干的猫跟机器人的话 我现在已经…
要是丹迪他们是勇敢的战士的话 我现在已经…
丹迪 你好像头发散了
咦
怎么回事 好恶心
这是什么东西
有点拉不动
好疼
他们几个从丹迪你的莫希干头上飞出来了哇
还真是件怪事
QT 他们几个的资料
Roger
没有资料
丹迪 他们会不会是新种类的外星人Q
丹迪？
对 我的名字是
D A N D Y 丹迪
真是巧啊 我的名字也是
D N A… 反正是丹迪
顺便我也是QT
QT？这种破烂不可能跟我是同机种Q
那边那只猫 你叫什么
虽然不是猫… 我叫阿喵
呃 俺也是阿喵哇
这是怎么回事
要说巧合 这也太巧了吧
丹迪 居然把我丢下自己跑了
罚你一张红牌
海妮
海妮？
难道说是Boobies的那位
海妮 红牌可让我头疼啊
那我就换成黄牌
喂 喂
丹迪 那几个怎么办Q
小心为上 还是把他们送到登录中心吧
我明白了Q
Q？
没影了
你们这群
喵喵拳
不会放你们跑的
要问为什么 我可是捕获率100%的外星人猎手呀
太帅了 还是给红牌
真是个让人烦的家伙
这人的肚子快着凉 肚子快点疼起来
喂 没功夫说风凉话了
QT 头上有根线
咦
丹迪 WARP不是会更快喵
你这笨蛋 有些风景只有这种速度才看得到呀
其实是迷信WARP会秃顶的传说咕
烦死了 QT
QT 头上有根线喵
咦
这是哪里
你们几个是谁
是来抢货的海贼喵吗
啊 喵？
那个 这个节奏是…
你是叫丹迪吗
你怎么知道
你们也是丹迪 QT和阿喵吗
今天真是偶然不断啊
哦 这不是本月号吗
丹迪 这些可疑家伙还是别让他们待在船上喵
你这笨蛋 在家靠父母出门靠朋友呀
你们在旅行吗
丹迪可是宇宙第一的货车司机咕
本来我跟QT也是货物喵
但是却遭到拒收 还有送达地址不明
在这个时候 丹迪收养了我们咕
丹迪可是宇宙第一的货车司机咕
这故事真是催人泪下
真想让我们家的丹迪好好学习学习
什么
看啊 这本写真杂志
腋毛是3D的呀
阿喵 这是怎么回事咗
QT 他们几个从漫画里飞出来了昂
难道说是漫画人类咗
丹迪 登场！
喂 他刚才喊丹迪了吧
你有星形胎记吗
咱要聚集齐有着星形胎记的八位勇者 去打倒大魔王
丹迪 他们几个人太可疑了咗
说不定是大魔王的爪牙咗
什么
这么说来
你确实跟大魔王黑猫的堂弟的从堂弟的从堂弟长得一模一样
啊？
难道说是来夺取我们的奇蹟热诚之珠的昂
喂喂
感觉设定好微妙
可恶
你这大魔王黑猫的堂弟的从堂弟的
真的 认错人了
从堂弟
这里太危险了
QT
这不是散毛
这是可以称之为次元散毛的宇宙弦
这是在特定的位置由于相位缺陷而遗留下来的弦状领域
拉动这根弦 就会打开通往平行存在的其他世界的通道
这些宇宙是存在着一切合理的可能性的世界
没错 比方说
在某个宇宙中是机动战士的驾驶员
而在别的宇宙中
太空忍者 丹迪登场
太空忍法 土遁之术 阿喵汪
太空女忍 海妮
忍法 变身之术 QT是也
在某个世界中是太空忍者队
而在某个世界中是太空刑警丹迪
在某个世界中是巨人丹迪
女性丹迪
吉祥物丹迪
Be@rbrick丹迪
三角形丹迪
这些人既不是假的也不是分身
而是在那个世界中货真价实的自己本人
无法成为唯一呀
Only One
总算是回来了呀
但是 不觉得有点怪吗
发现入侵者 发现入侵者
开始清除
这里也是不同的宇宙吗
住手QT
这些人不是敌人
Yes Sir 丹迪
咦 丹迪？
这家伙？
（箱子正面：21世纪 梨）
（箱子上面：TOTTORU 21世纪）
对不起 QT上搭载了保护我的系统
系统解除
防御系统解除
你们是丹迪 阿喵和QT吧
你们肯定是拉宇宙弦了吧
那个 这个宇宙中的我呢
阿喵的话在这里
欸
阿喵是薛丁格星人
Schrödinger
啊
随着盒子打开而时活时死是薛丁格星人的特征
Schrödinger
哦 死了
活了
死了
这太搞了
你们能不能别玩薛丁格星人了
Schrödinger
来了吗
什么来了
我们每周都遭受神秘猩猩星人的袭击
被包围了
可恶
拜托你们了 把我们带往你们的宇宙吧
快点找宇宙弦
好像总算是回来了
咦
回来得太多了
阿罗哈号上挤满丹迪的日子已经过去了好几天
要问他们现在怎么样了
喂 那个我 我还没有看完那页呢
喂 那个我 别随便拿冰箱里的东西
喂 你们这些我 别随便在别人家里充电啊
变身
别变身啊
现在过着非常混沌的日子
没办法 这种时候
只有来这里了
呀嗬 丹迪 欢迎欢迎
咦 丹迪
你原来有这么多兄弟吗
兄弟？我们像吗
虽然长得一点也不像
但总觉得有种丹迪的气质
大概就是这样？
这些人？
算了 不管了
总之先干杯
干杯
但是 从这时开始 世界开始发生异变了
现在赶快去附近的超市吧
新产品太空鸡面牛肉味
刚说什么
大家好 现在向大家报导最新的去年新闻
没有咖啡的欧蕾咖啡
没有咖喱的咖喱饭
有什么地方
有什么地方不对劲
没错 世界开始充满了矛盾
禁止贴纸的贴纸
热咖啡冷饮
不可思议的头型
一周休七天的零工
你要去什么地方
随便哪里
全力而散漫
你去什么地方了
大概纬度35.4330，经度…
精确地胡扯
拼命地放松
然后最终
欢迎光临 欢迎来到Boobies
完了 什么都完了
为什么世界变得这么矛盾了呢
要问为什么 这是因为宇宙弦拉得太频繁而使宇宙产生了扭曲
不不 才没有这种事
不 扭曲真的存在呀
等等 宇宙是存在于巨大的膜状物上…
好了好了 我不赞同这个理论的
总觉得 好像变多了
可恶
总觉得这样没完没了了
这该怎么办
果然还是只能让这些人回到原来的世界去吧
用宇宙弦？
这事会有这么简单吗
什 什么
这是宇宙弦？
意外地还挺常见的
有这么多反而不知道怎么办了
这个宇宙到处都是与其他次元的分界面
从哪里冒出弦都很正常
维基百科上这么说
Wikipedia
是吗
啊 又出来一个
喂喂 你们别拉宇宙弦…
喂 那个我 别碰啊
叫你别拉了
然后又过了几个月
不是吧 才几个星期吧
严格来讲是两分钟喵
等等
烦死了
你才烦
你说什么
而且又变多了
憋死了
又有人乱拉弦
这完全超载了啊
从现在开始召开丹迪大会
那么 我们要谈什么内容
这样下去就发展不下去了吧
你这笨蛋 那就别勉强发展了
不能就这么草草了事吧
嗯 总之…
先得想办法解决Boobies的问题
你怎么看 阿喵
这个嘛
喂 你这个我可不是我们家的
算了 哪家的都行
喂老板 能把俺当成这个宇宙的阿喵罗吗
喂 这可不行啊
是不是该想想把所有的宇宙合为一体的方法啊
就算你这么说…
我想死
喂喂 那个是谁给放出来的
感觉超阴暗
刚才还说着想死 却在喝着营养饮料
真是矛盾啊
好 好可怕
那是什么
那个是 阿喵吗
大概吧 他也是
对 就是我那个宇宙的阿喵
这家伙只会说这句
翻译机也完全没用
连我也听不懂他在说什么
阿喵手臂里夹着的那个东西 你觉得是什么
不是头盔吗
看起来是吧
但是 从来没看到过他戴上
那是为什么
鬼知道
我还想知道呢
啊 又有人出来了
那 那人是谁
难道说
这个大叔是QT？
你们太失礼了吧
我不是大叔 我是机器人
阿嚏 混帐东西
想像一下吧
手臂里夹着从不戴的头盔 在想什么完全搞不懂的家伙
还有 硬说自己是机器人的大叔
跟这俩人一直待在一起的世界
不寒而栗
我可受不了这个啊
我想死
喂喂 这事给处理一下吧
说到底 那个宇宙弦才是问题所在吧
这怎么办
可恶
这样的话就
干脆死马当活马医
把它烧了怎么样
说的是
是吗
就这么办
说不定会回到原来的世界成为唯一
Only One
真的吗
要是回不去变成麻烦事了怎么办
你觉得我会考虑万一不行的情况吗
我这问题真蠢
什么
就这样 宇宙弦消失了
丹迪们也成为了唯一
Only One
但是…
我想死
从下集开始 SPACE☆DANDY将由这一阵容出演
SPACE☆DANDY 即为宇宙的丹迪
他是一名驰骋于银河间的外星人猎手
为了寻找未知的异星人 而踏上前往新行星的冒险之旅
本片讲述的便是这些外星人猎手的宏大故事
我想死
待续
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元・二次元・三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
啊啊 我真是受不了了
我真是吃了一惊啊
我只是想让人听听这明快的音色而已
下集
黑暗就会有黑暗的音色呀
敬请收看