SPACE☆DANDY 即为宇宙的丹迪
他是一名驰骋于银河间的外星人猎手
本片讲述的便是这些外星人猎手的宏大故事
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
OFF                                  OPTION
69698 TWEET
35746 FOLLOW
7495 FOLLOWER
外星人登录中心Now
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
外星登录中心Now
pic.utwitter.com/gm7wmb3ue
0秒前
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
@雀斑 真的非常感谢您！！过些日子上传报告^^
32分前
538号
到了
下一位 是丹迪吧
那么让我确认一下
不认可
安德罗星人基洛洛
现在登录人口约1亿人
也就是说 一点也算不上罕见
是非常常见的外星人
喂 等等啊
你认真看过了吗 大姐
好 下一位
那么这个呢
这个怎么样
不认可
参宿四星人
Betelgeuse
现在登录人口约586亿人
所以我不是说了吗 我是参宿四星人…
Betelgeuse
你这家伙 明明就是个混饭的还这么嚣张
去寻找梦幻的宇宙拉面呀
那么 找到那个男人的位置了吗 葛鲁博士
在 佩里提督
我们正在利用网罗宇宙的检索系统"Street银河View"进行调查
我认为找到他只是时间问题
赌上我大谷戈帝国的面子 一定要找到他
是 请交给我
可恶 就没有什么地方有梦幻的外星人吗
你知道吗
一年之中外星人新登录的约有三万例
在这之中稀少而获得高额赏金的登录数只不过10%
哪有这么容易
不过我饿了
啊对了 哪里还留着那个
我好好保存着的那个
没有 没有 没有
我压箱的小咕噜拉面呢 没了啊
你这人
啊 说这个吗
在厨房里放着就把它处理了
不过 虽然说不上难吃
不过也不怎么好
要说的话 也就这样吧
反正也就是速食拉面而已
你这家伙 知道自己是什么身份吗
身份？
那个…这艘阿罗哈号上的重要乘员？
你这种净给我添麻烦的宠物我可受不了
我让你上飞船还以为你能有点用
每天就知道好吃懒做
你这废柴猫是什么意思
对了 其实是有关于罕见宇宙人的重量级情报的
也许是梦幻的外星人制作的拉面的传说
拉面？
那是没有人能够模仿的 就如同异次元的味道
也许是梦幻的外星人制作的
现在流行着这么一个传说
哪里的拉面店啊
这个嘛 因为没有确定的情报
所以不尝一尝的话是不知道的
不过 像我这种吃过无数拉面的人肯定会知道的
听好了 你这只猫
要是是虚假情报的话就把你扔到宇宙的尽头
好
呀嗬 炸龙让您久等了
Yeah
69701 TWEET
35748 FOLLOW
7501 FOLLOWER
Boobies Now
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
pic.utwitter.com/ekaseiak223kiae
0秒前
乌冬 @轧面
还是吃米饭吧… 唔 汤面也难以舍弃啊
2分前
果然咪咪还真是…
咦 前两天不是还说只关注臀部吗
我早不记得了
先不说这个
梦幻的拉面到底…
你这笨蛋 调查的基本就在于打探消息啊
对吧 海妮
什么什么
你有听说过梦幻的拉面吗
有听过哦
原来有啊
有啊有啊
觉不觉得像随口乱说的啊
说起拉面的话 果然还是要去面站吧
面站
就是宇宙拉面站
来自四面八方的拉面店都聚集在那里
总之就去一下那里吧
让我们出发
就是这里吗
面店Galaxy
OLLANGE
面店Galaxy Now
让您久等了 你们要点什么
来满满的四份面条 上面加满蛋
他也一样
好 四份面条加全料来两份
明白
这是咒语吗
让您久等了
果然对于拉面而言 最重要的就是汤了
关于这一点可是能长篇大论一晚上的
话说这是梦幻的拉面吗
完全不是啊
很意外地有搞头啊
对吧
去下一家 下一家
Galaxy Map
Street View
位置                   搜寻                                               表示                   其他
自由搜寻
这到底是怎么回事
我们利用Street银河View这么没日没夜地寻找
居然都找不到那个人的踪迹
博士 已经掌握了丹迪所在的位置
什么
UOCOMO                 17:08                          72%
UTWLTTER
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
面站 Now
pic.utwitter.com/sjdi0ajvm82
3分前
好 开始追踪
谷戈帝国第七舰队 出发
拉面星云
69710 TWEET
35752 FOLLOW
7508 FOLLOWER
拉面星云Now
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
pic.utwitter.com/ais2midsc94
0秒前
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
面店Galaxy Now
pic.utwitter.com/cfvjws4wq2
45分前
这就是所谓的生吞吗
还挺不错的呀
现在有一个令人遗憾的消息
手上的钱为0乌龙
这里的面钱无法支付
你给我早点说啊
这样下去就要因为吃霸王餐而被逮捕
那个女人
总觉得在哪…
你认识她吗
是谁来着
丹迪？
居然会有这种事
还真是让我大吃一惊的惊喜
小姐 你叫什么名字
啊？
没错 居然会在这里见面
真是如同第六还是第七交响曲一样
命运是第五交响曲
还真是个害羞的姑娘啊 宝贝
你到底想说什么
我真是服了你了
我想说的就一句话
没错
借我钱吧
不许动
要动我就开枪了
什么啊
拉面啊
幼稚园老师没教你们
粒粒皆辛苦吗
我叫做史嘉蕾特
给我记好了
多谢惠顾
这屁股 还真是棒呀
博士 派遣的先头部队全灭了
什么
就被他一个人？
或许我们太低估他了
继续确认目标的位置
好 追踪继续进行
OFF                                  OPTION
69720 TWEET
35773 FOLLOW
7517 FOLLOWER
Andro面da Now
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
pic.utwitter.com/ekcib81bm01ap
0秒前
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
拉面星云Now
pic.utwitter.com/ais2midsc94
1小时前
不过那些来袭击我们的人到底是什么来头
你有印象吗
感觉好像有点 又好像没有
你这什么意思
这种小事我哪能都记得住
不许动
他们怎么知道我们在这里
是不是偶然啊
OFF                                  OPTION
好硬啊
669722 TWEET
35774 FOLLOW
7519 FOLLOWER
钢面Now
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
钢之面术师Now
pic.utwitter.com/unvse12f9aj
0秒前
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
Andro面da Now
pic.utwitter.com/ekcib81bm01ap
45分前
不许动
他们怎么知道我们在这里的
是不是偶然啊
OFF                                  OPTION
面In Black Now
不许动
他们怎么知道我们在这里的啊
是不是偶然啊
糟了
博士 不管怎么样都捉不住他
丹迪 真是个可怕的男人
现在怎么办
没办法了
让整个舰队攻进去
谷戈第七舰队出动
WARP
还真是 不管我们去哪里 他们都会出现
是不是偶然啊
说起来你老是在干什么啊
别这样
想看的话就关注我
让我看一下
UOCOMO          17:08               72%
UTWLTTER
PROFILE
阿喵
@阿喵_SPACE☆HUNTER
69723 TWEET
35774 FOLLOW
7519 FOLLOWER
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
面In Black Now
pic.utwitter.com/kaeuaa1mon
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
钢之面术师Now
pic.utwitter.com/unvse12f9aj
阿喵 @阿喵_SPACE☆HUNTER
Andro面da Now
pic.utwitter.com/ekcib81bm01ap
啊啊 这样我们的位置就全露馅了
都是你的错啊
啊
即将在检索到的地点WARP出来
好 全员战斗配置
他在什么地方
SPACE三郎
让您久等了
蒜瓣加量油脂双倍的蔬菜塔
还真是油腻啊
不不 这一点才是卖点好吗
总之先吃吧
那就吃吧
怎么了
不筋道的面 油腻腻的汤 放多了的料
这些每一点单独来看都是差评要素
但不知为何这味道让人还想再尝一口
这正是异次元的味道 我们一直在寻找着的梦幻的拉面啊
就这个？
真的假的
请仔细看一看
这家店并不是现场制作拉面的
看 就是那里
是吗 那里面的家伙就是…
好
喂 等等 客人
丹迪
你这小子
你这家伙
看招
等等我
这是怎么回事
虫洞
这是将时间与空间吸入其中的类似黑洞一样的东西
只是虫洞一般而言具有确定的出口
这不是进行悠长介绍的时候吧
这是哪里
丹迪 你能听到吗
QT？
那里大概就是异次元
啊？
是吗 原来真的是异次元的味道
现在由于强行突破了虫洞
时空的扭曲十分严重非常危险
丹迪 看那个
拉面
拉面来两份
欢迎光临
老板 这店还真是有年头了啊
你从什么时候开始就在这里干了
前后算来也有一万年了
不过上次有客人来 还是九十年前的事情了
所以我才利用虫洞传送拉面来维持生计
不过拉面送到对面就不筋道了 味道也变了就是了
原来是这样
你专门在这种地方开店 是不是有什么难言之隐啊
客人 您…
丹迪
SPACE☆DANDY
看起来应该是地球人吧
我以前也去过地球
不过这事过去太久 我都忘了是什么时候了
我年轻的时候也是不懂事
犯下了过错出了条人命
然后就从母星逃了出来
开始了各行星间的逃亡生活
最后在万念俱灰的时候所抵达的
就是那颗叫做地球的星球
在那里 向我伸出援手的那位地球人
教给了我拉面的味道
那个味道我永远也忘不掉
这就是那个味道
之后我就逃入了这个异次元空间
我已经无法在原来的世界居住了
我只有在这里一直做拉面生活下去呀
让您久等了
老板 你不会觉得寂寞吗
寂寞这种情感 我早就已经忘记了
怎么样
眼泪是好调料
调出味道来了呀
丹迪 快点
虫洞正在急速关闭中
什么
这样下去的话可能就回不来了
糟了
让您久等了
好 快走吧
不 不是吧
老板 跟我一起来不
这碗面 你就带走吧
可以吗
老板
请快一点
得救了
啊 我那份拉面
说起来还真是好吃啊 那碗拉面
哦 对了对了 你没吃是吧
不过那种味道只有吃过的人才能理解的吧
对吧 阿喵
那个… 梦幻的外星人呢
哎呀哎呀 看起来又多了一位让人头疼的乘员啊
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元?二次元?三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
下集的SPACE☆DANDY
有下集吗
一下子转型为美少女动画
打一记强心针吗
下集
有时候也会尔虞我诈的呀
下集 “有时候也会尔虞我诈的呀”
敬请期待