丹迪 关于WARP的秘密你想到了什么
是关于为什么进行WARP就会秃头那件事吗
你要是想一直这么胡闹下去的话
我倒是没有什么关系
只需要"请告诉我"这么一句话拜托我就行
秘密这种东西 正是自己去寻找才有意思的呀
我还是决定出发了
去保罗那里吗
凯瑟琳 我说 我们俩…
怎么了
不 没什么
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
后期：腾袭
WARP完成了
真的是这里没错吗
这星球看起来并没有任何不寻常之处
宇宙雷达的确指向了这片宙域
计量器上确实观测到携带有巨大能量的时空扭曲
看起来并没有这样的异常
我觉得这正是异常之处也算是一种观点
你觉得是不是又是与丹迪有关
这个就不知道了
只是 能量异常的中心准确地讲似乎并不在这颗行星上
什么
就是这附近
并没有宇宙飞船或者卫星状的物体
行星附近有超高能量反应
有什么东西正在WARP出来
质量能量都无法观测完全
全长增长 全幅不明
还在继续扩张
难道说 那是…
其他的宇宙
大质量正向本舰袭来
不管怎么样都要回避掉
来不及了
不同      的故事呀
次元
果然WARP还是对身体不好吧
感觉好累啊
像那样连续进行的话 不管是谁都会觉得难受的
目标是通过WARP逃跑的外星人 这不是没办法吗
今日宇宙时间午后2时许
在阿伯特星附近有二次元宇宙WARP出来
相应地 周围空域发布了避难命令
宇宙…
WARP出来？
谷戈帝国军为了阻止二次元宇宙的入侵而派遣了舰队
但是目前 面对未知的宇宙毫无还手之力
宇宙也会WARP出来啊
话说那个宇宙为什么想要WARP到我们这边来呢
谁知道 难道是寻求着与其他宇宙的邂逅吗
别在那里打酱油了
快走
丹迪 你怎么了
WARP太多导致脑子进虫子了吗
肚子进虫子了吗
是别的宇宙呀
不是会有很多罕见的外星人吗
关于那个宇宙 可没有什么好的回忆
你知道的吗
我也会有一两百个不愿意回想起来的过去和未来呀
你被那个宇宙所追赶着吗
为什么你会这么想
你要知道 是WARP出来呀 WARP出来
是不是在追赶着什么呀
宇宙追赶着的是什么
比如小宇宙？
保罗那家伙
丹迪
果然是你吗 凯瑟琳
丹迪你在跟谁说话呢
是透明的外星人吗
好久没见 你却这么冷淡
这…这是什么呀
从那以来过了多少年了
你应该知道的
我们四次元人与你们生活在不同的时间里的
也是啊
四次元人…
还真是个粗糙的名字呀
WARP完成了
快确认现在的位置
在二次元宇宙的内部
别发出这种丢人的声音
不过 这结果也是理所当然的
WARP说到底也不过是在同一个宇宙中的移动手段
难道说我们已经回不去了吗
不 既然这个二次元宇宙WARP到我们的宇宙中了
那么就一定存在于宇宙之间移动的方法
不快点想办法的话…
怎么说呢 总觉得这个宇宙好压抑
果然在二次元宇宙之中也存在着能量异常吗
好了 好了
也就是说 把故事整理一下的话
凯瑟琳就是丹迪以前的恋人
真是有活力而可爱的小姑娘呀 丹迪
是你的现任女友？
不要了啦 凯瑟琳
怎么说呢
我终于越来越搞不懂那个人的兴趣了
我说 从QT你眼里看 她是个美女吗
我看她就是一个箱子
从同为箱子的你眼里看 也是这样的啊
然后 围绕着凯瑟琳展开了激烈的恋爱争斗呀
都是以前的事了
然后 然后 又为什么分手了呢
真烦人
别管了
可是…
没什么不好的嘛 丹迪
只是以前的事而已
毕竟我们俩生活的世界是不同的呀
生活的不一致吗
不是次元的不一致吗
然后 保罗怎么样了
分手了
得到王位继承权以来
那个人完全变了
等等 保罗他是王子吗
为什么分手了呀
他是二次元人 而我是四次元人
两个次元的差距太巨大了
这是什么意思
就是说四次元人眼里的二次元人
就如同我们眼里的一条线吧
然后 你要让我做什么
看在以前的情分上
我想让保罗回到原来的宇宙去
还是这样的话 就打扰到近邻了
那个人花了十年的时间 好像找到了追寻我的方法
前方所属不明舰队很多
跟预想的一样有防卫舰队呀
追寻着这个宇宙的能量异常点看起来是正确的呀
他们大概是防卫着让宇宙进行WARP的驱动装置的吧
只要将它摧毁 就能回到原来的宇宙了吧
我不知道
摧毁了驱动装置说不定这个宇宙会整个毁灭
也有可能会与这个宇宙一同被抛弃
博士
你怎么发出这么丢人的声音
博士你才是 为什么看起来这么兴奋呀
阿毕 对于科学家而言最幸福的时候
便是与未知的事物面对面的时刻
与这激昂相比 自身的命运微不足道
第三区域中弹
敌方舰队的攻击开始动真格了
因为是二次元 所以容易被打到也是没办法的
但是这对于对方而言也是一样的
唯有向着WARP驱动装置前进
你生气了吗 丹迪
没生气
你就是生气了嘛
我都说了 我没生气
说到底 无法拒绝过去的女人的请求 还真像是你的风格
该说是过去的女人…
还是未来风的箱子…
所以才说 猫跟机器人根本就不懂呀
咦 你什么时候…
你要知道 那可是王子殿下呀 王子殿下
那可是比罕见的外星人还要稀少的呀
与他亲近的机会 我可不会放过呀
那个叫保罗的人是丹迪的旧相识
那么年纪应该已经很大了吧
对于年长这种 我完全不在意的
但是呀 将宇宙整个WARP出来追求恋人
这样的男人会对其他的女人移情别恋吗
我觉得他是一个非常火热的人
你也明白WARP的秘密了吗
你告诉保罗了吗
他已经像那样WARP出来了
那一定是知道些什么了呀
凯瑟琳
我们所见的东西是不同的
虽然我记得过去
但你是不记得的吧
WARP驱动装置周边的战斗机开始移动
这应该是防卫行为
似乎被发觉了
这也是理所当然的
前方路线变得狭窄了
马上与敌方防线相接触
听好了 将二次元宇宙WARP到我们这边的人就是保罗
我们要去他那里 进行面对面会谈
去他那里 是哪里呀
虽说是二次元 不过宇宙终究是宇宙 还是很广阔的
凯瑟琳知道位置
对方是二次元宇宙
所以没有办法向我们这边发起攻击
应该能顺利抵达的吧
这种事情保罗也很清楚
所以才把整个宇宙卷起来了
还能这样吗
要知道那可是二次元宇宙
保罗应该在很深的内部
内部…
宇宙间的缝隙变得狭窄了
所以通过上空抄近路过去怕是不行吧
与宇宙相接触而被吸入其中 这种心理准备不做不行呀
那个跟踪狂 干出这么让人头疼的事情
那么说…
二次元宇宙天花板太低了 难以进行战斗呀
比一次元宇宙要好很多吧
我说 我说…
进入那种宇宙之中不会被挤扁吗
要知道那可是二次元
感觉内脏都要出来了
我说…
怎么了海妮 从刚才开始就…
把它戳穿了不行吗
对啊
出发
开始变得狭窄了
请注意一下 丹迪
抓紧了
吃我这招
上啊
Welcome 二次元
强力冲击波正在接近
冲击波？
这是…
前方出现空间裂缝
好…好大
虽说从天上看就一览无余了
QT 把那个区域放大一下
那个…是这里吗
保罗还真是一点也没变
这不就是一个四边形吗
二次元人也难怪呀
就算是王子殿下 四边形也实在是…
不过还真是一览无余呀
二次元人对于自己被一览无余 只能用大脑来理解呀
我想只要能将WARP驱动装置破坏掉
二次元宇宙就自然会回到原来的地方
不与保罗相见 没关系吗
毕竟我也变成老太婆了呀
发现了似乎有些像的装置
WARP驱动装置 是这个吗
与WARP驱动装置相距1600
捕捉到某种讯号
把讯号接到这里
凯瑟琳
如果现在想要破坏驱动装置的人是凯瑟琳的话 请听我讲
全部都是我的错
我希望你能回来
如果能让你回心转意
我宁愿舍弃掉王位继承权 舍弃掉这个宇宙…
凯瑟琳…
是肥皂剧之类的串线了吧
没时间理他
前方捕捉到目标
全弹发射
直接命中了
那…那个难道说…
是一次元宇宙
大质量 向本舰接近
糟…糟了
这次要被卷入到一次元宇宙之中了…
什么都没做就自生自灭了？
我的王子殿下呀
凯瑟琳 是你做的吗
并不是我做的
只是…
只是？
我似乎听到了保罗的呼叫
保罗将一次元宇宙封印在箱子里面
利用其能量而将二次元宇宙WARP出来的吧
你向保罗献计献策的吗
谁知道呢
然后经过了十年 你又怎么样了
WARP的秘密你知道了吗
是的 WARP并不存在
没错
与其他宇宙之间的移动 我们擅自起名为WARP而已
假定那个宇宙中的某个星球 与这个宇宙中的某个星球
放置着相似的玩偶
某个瞬间这边的玩偶把自己认为是我
而下一个瞬间那边的玩偶把自己认为是我
仅此而已
但是你们无法感知到宇宙的切换
的确如此
但是对你而言则不是
没错 对我而言
WARP前的丹迪与WARP后的丹迪是不同的人
所以你不是我所爱过的那个丹迪
也是啊
虽说你还是我喜欢的那个你
明知如此还陪我到现在 真的很感谢你
保罗呢
没事的 他还活着
不 不是说这个
是说我以前选择保罗的原因？
你凭藉自己一个人就得知了WARP的秘密呀
而保罗他只身一人是办不到的
博士 前方有高能量反应 无法回避
什么 不是吧
零次元宇宙正在WARP出来
什么 零次元？
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元・二次元・三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
肃静
现在开始进行关于被告丹迪涉嫌杀人的庭审
下集 受到制裁的是丹迪呀
下集“受到制裁的是丹迪呀”
敬请收看