SPACE☆DANDY 即为宇宙的丹迪
他是一名驰骋于银河间的外星人猎手
为了寻找未知的异星人 而踏上前往新行星的冒险之旅
本片讲述的便是这些外星人猎手的宏大故事
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：仁医 14th_PA
校对：14th_PA
时间：傻瓜三世
什么 你说什么
赏金只有两乌龙
抓这家伙可是费了好大力气呀
把他带到这里可是花了运输费的
居然只有两乌龙
入不敷出的也太过分了
怎么可能
两乌龙怎么可能
这怎么可能啊
上周你们带过来的
巴兰星人 128乌龙
之前是皮罗里星人 64乌龙
之前是拉坎多拉星人 32乌龙
然后终于到了这次的两乌龙
为了付给你们两乌龙
手续费要花多少 你们知道吗
你们要是好歹还算外星人猎手的话
就别老是带这种垃圾
带个真正罕见的外星人过来啊
没错 比如说…
变色龙星人
不为人知的变色龙星人呀
变色龙星人是一种由于可以变为任意形态而得名的传说中的外星人
他的真身充满着谜团
其真实面貌 在这个宇宙中没有人知道
究竟这种传说中的外星人
笨蛋 愚昧 破烂的BBP能抓到吗
Baka Bonkura Ponkotsu
捉到那家伙的赏金是多少啊
一亿乌龙
一亿
也不用这么吃惊吧
有了一亿乌龙的话 一亿乌龙看我怎么…
好 出发
去哪里呀
笨蛋 当然是变色龙可能存在的地方啊
变色龙可能存在的星球
拿着
变色龙最喜欢的是蟋蟀和苍蝇吧
我就用苍蝇钓
那个 到底打算干什么呢
那当然是钓一钓变色龙星人呀
那个 变色龙星人这种外星人
只是由于可以变为任意形态才得名的
并不是真正的变色龙…
我等着你哦 变色龙星人
拼命地钓啊
一点都没懂
有了一亿乌龙的话 有什么打算呢
我的话就不会再去工作了
过着从早到晚喝啤酒滚床单这样的生活
真是没追求
我要每天都去Boobies
然后每天都去 就会攒到不少积分对吧
然后就用那积分再去Boobies呀
你那才是没追求吧
什么
哎呀哎呀
上钩了
该怎么办才好呢
转啊 转绕线轮啊
咦
什么啊 原来是槌之子吗
别钓没用的东西呀 真是
QT这个时候觉得…
钓鱼 可能有点意思
# 钓鱼笨蛋日志
阴转晴
今天去钓鱼杂志所刊载的秘密钓鱼点看看
阴转雨
从东北偏北方向刮来强风 之后波涛汹涌陷入大苦战
今天是钓鱼最好的好天气
使用独创的拟饵
上钩了
从未有过的上钩感
将米诺用作浅水的拟饵
就跟静默饵一样有趣呀
它在说些什么啊
Yes 黑色槌之子 Yes
那个 我们是不是来钓别的什么东西的来着
是吗
上钩了呀
这可个真大
是变色龙星人啊
我想起来了
我想要钓的就是这个呀
咦 不是吗
不是变色龙星人
这个只是普通的变色龙好吧
别说变色龙星人了 连外星人都不算
我这里可不是动物园
被喷了
所以 我早就说了嘛
变色龙星人并不是变色龙
我说 你想要养它吗
这样大的黑色槌之子可是很难钓到的呀
等一下得上传到部落格上
可真忙呀
跟钓鱼狂机器人简直没办法交流
睡吧 睡吧
明天要四点起床去岩石垂钓哦
你一个人去吧
去锈在哪里算了
咦 岩石垂钓明明很有趣的
岩石垂钓～♪
阿喵 你用我的牙刷了吧
那东西我才不用
那么为什么湿了啊
看这里 附着着青海苔一样的东西
这么过分的事只有你才会做吧
丹迪你还说我
是你把我的"咯吱咯吱君 章鱼烧味"给吃了吧
那种东西我怎么可能吃
难道还会有别人吗
我说你们两个
请不要用我的手机随意看黄色网站啊
我才没有看
是自己看的吧
机器人怎么可能看那种东西
除了你们俩以外还会有谁
有四个人在这里
就是说在这艘飞船里 除我们以外还有一个人
有人在半夜看了黄色网站
吃了章鱼烧口味的"咯吱咯吱君"
用我的牙刷刷了牙
这里附着的青海苔就是证据
不会吧
一定有
报数
有人…是谁在这里呀
总之先找出来吧
我的黑色槌之子不见了
怎么回事呢
我不知道
没可能消失的吧
逃走了吗
锁着的呀 要怎么逃走
不记得了啊
葛鲁博士 到底什么时候才能抓到丹迪
我已经再也无法容忍你失败了
这是什么态度
你这真是格外有自信呀
其实我花了大量的时间开发的新兵器终于完成了
新兵器？
没错
那是能够将盯上的猎物超越时空捕捉回来的
令人感到恐惧的武器
真的？
只要有了这个就保证能把那个男人抓住
博士
丹迪的位置已经确定
请交给我吧 佩里提督
那个不认识的大叔是怎么回事
不认识的大叔 我怎么可能认识啊
也许那个是变色龙星人吧
什么
昨天捉到的黑色槌之子一定就是变色龙星人
然后那家伙变换了样貌呀
好的 分头去找
一亿乌龙 一亿乌龙
丹迪
找到了吗
这边没有
我去看看引擎室
丹迪
这边没有
我去看看引擎室
稍等一下
阿喵是不是有点多啊
你是变身为阿喵的变色龙星人吧
喂 你在说什么呢
不管怎么看都是随处可见的参宿四星人
Betelgeuse
你看 我不是早说过了吗
可恶 另一只才是变色龙星人吗
真是的 我都说了我不是
真的有吗
一次接一次地带这种没用的东西过来
你下次再带奇怪的东西过来我可饶不了你
又被喷了
不 那家伙还在这艘飞船上
真的吗
我的第六感在隐隐作痛
我们再分头去找吧
这地方原来有沙发的吗
可恶 那才不是沙发 是变色龙星人呀
为什么都没有发觉呢
算了 等等
这种时候为了让内心静一静
来听一首有活力的音乐吧
原来是这样的曲子吗
是不是放错磁带了
没错啊
我也觉得好奇怪
不过 这地方原来有录音机的吗
可恶
原来唱歌的不是吉川
而是变色龙星人
应该还在这艘飞船里面哦
大家一起来找吧
找到你了 变色龙星人
这两个一定有一个是
你们要做什么
看招
真好 巨款 巨款
终于要到手了呀
看呐看呐
咦 那个也有搞头吗
只要屁屁好就没问题呀
太扯了
真是忍不住
咦
不是吧
跑哪里去了
你们几个又来了？
那个 这个嘛 那个…
你们该不会说这个机器人是变色龙星人吧
刚才还在的呀
可恶 跑到哪里去了
给我适可而止
简直没办法交流
肯定又变成别的什么模样了
你们几个又来了？
咦
那么你就是变色龙星人吧
我可再也不会上当了
给我适可而止
被禁止入内了
也就是说还是让变色龙星人给跑了吧
真是黄粱一梦啊
真是失望了呀
说得没错
明明是赚大钱的好机会
真是没办法 这种时候…
就得去Boobies呀
那必须的…
一模一样
双重丹迪
你是什么人
你是谁
等等…也就是说其中某一个就是变色龙星人对吧
哪一个是真的呢
那必须是我啊
那必须是我
咦 是哪个
这种时候就只有用哪个了
现在开始进行丹迪测试
真正的丹迪是能回答出出自丹迪的为了丹迪的丹迪测试的
那必须的
全部问题答对给你看
不过 冒牌的怕是不行吧
你说什么
那么 现在向丹迪一号提问
说起屁屁…
就是翘臀
丹迪 确定？
丹迪 确定
正确
好
那么接下来向丹迪二号提问
昨天的晚饭是什么
那种事我哪里记得
丹迪 确定？
丹迪 确定
正确
丹迪的话连今天的事情也不会记得的
我是真正的丹迪 这必须的
可恶
喜欢的忍者是…
性感女忍
正确
喜欢的载具是…
女性专用车辆
正确
喜欢的女性时尚是…
全裸
正确
喜欢的运动是…
全是女性的游泳大会
正确
简直没完没了了
哪个都蠢蠢的 跟丹迪很像
我都听见了 你们俩
别这样
不准对我的伙伴下手
QT 连冒牌货都看不出来可让我头疼呀
下次给你升个级吧
感觉那边那个丹迪…
有点体贴呀
这时候真假先不管
选那个吧
你们俩 我都听见了呀
看起来已经有结果了呀
你说什么
滚一边去 你这冒牌货
你才是冒牌货吧
你才是冒牌货
那么你是谁
你还说我 你是谁
说这话的我就是我
说这话的我也是我
那么你是谁
我是我
你是我
你是谁
开始搞不清楚了
你是我
我是你
我就是你
我也是你
开始搞不清楚了
你是谁
是你
我是谁
是我
开始搞不清楚了
没有人知道其真身的变色龙星人
不瞒各位
变色龙星人正是忘记了自己的真实面貌
等等 我以为自己是自己而生活到现在
但其实自己是变色龙星人
改变了自己的样貌而忘记了这一切
我能断言说自己不是这样的吗
我到底是谁
怀疑自己是不是自己
陷入到思考漩涡里的男人所得到的答案 那就是…
算了 无所谓了
不管我是谁
哪怕我有两个
都没什么好困扰的
太扯了 这个结论
格鲁博士 目标丹迪已经锁定
这一刻终于到来了
超时空魔法手臂启动
发现50乌龙
成功了 成功了啊
成功了呀
终于捉住了
你是谁
你还说我 你是谁
我是我
我才是我
你是我
你是谁
是谁
葛鲁博士 振作一下啊
我是谁
是谁
就这样 格鲁博士也陷入到思考漩涡之中
而产生了完形崩坏
一如往常的Boobies
一如往常的丹迪
但是
真的是丹迪吗
也许留下来的是冒牌的
这真的是一如往常吗
变色龙星人趁着我们没有发觉的时候
化身为各种形态混入到日常生活之中
说不定你身边的人们
不 说不定你自己也是变色龙星人
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元?二次元?三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
为什么歌曲总是以恋与爱为主题呢
不管哪一首听起来都一样啊
你这笨蛋 即便看起来一样
但是有多少邂逅就有多少不同的情歌呀
下集“清扫机也会坠入爱河的呀”
下集 清扫机也会坠入爱河的呀
敬请期待