SPACE☆DANDY 即为宇宙的丹迪
他是一名驰骋于银河间的外星人猎手
为了寻找未知的异星人 而踏上前往新行星的冒险之旅
本片讲述的便是这些外星人猎手的宏大故事
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
时空的扭曲显示了庞大能量的存在
不过 这个宇宙存在这种能量本身就…
格鲁博士 你就算再钻牛角尖
俗话说没有金刚钻别揽瓷器活
俗话说井底之蛙不知鸿鹄之志
俗话说当局者迷旁观者清
对不起 博士
π介子偶素
Pionium
格鲁博士
佩里提督
定期联络由你们发起
我要说多少次你们才能明白
宇宙电话费可不能小看啊
从前几天开始就一直是这样
我都忘干净了
这家伙也是天才科学家呀
我倒是看不出来
算了 这件事就交给你阿毕吧
我们要集合全力进攻拉加德星
拉加德…我记得据说那颗行星整体都是图书馆
没错
居然整天催我把借的书还回去 就让他们尝尝我的复仇吧
方程式欠缺了什么
我永远也记不起你呀
好了 赶快让我看看那盒子里面的东西
我都说了 打开的话就会忘了里面是什么东西
不打开的话都没办法检查的吧
一旦打开的话就会变得全部都没有发生过一样
对不起 你在说什么我完全不懂
我都说了 这可是我花了不少功夫终于捉到的超罕见外星人
目击者全部都忘记了 所以才至今没有被发现呀
然后呢 这个会让人忘记目击的外星人
你是怎么捉住的
我必须已经忘了呀
这个我们真是费了不少功夫
哎呀 真是辛苦啊
但是怎么捉到的不在记忆体里面
不知为何就是记不住
我懂了 我打开了
为什么呀
你有在听我说吗
打开的话连到底怎么回事都会忘记了的
那么既然什么都会忘记
那为什么你还记得"忘记了"这一点呀
咦
这个…
所以还是
盒子里面的东西不打开看看是不会知道的
等等
丹迪
史嘉蕾特
你们是来干什么的呀
所以说这个是外星人
我隐约有捉住外星人的记忆
我隐约有世纪大发现一般的感觉
这是盒子吧
的确是盒子
为什么你认为盒子是外星人呢
咦
这是什么
（猴子都能明白的宇宙秘密）
是你们拿过来的吧
那个… 就算不进攻行星
只要老老实实把书还回去不就行了
被偷走了呀
可恶的犯人居然通过了我们完美的防盗系统
这就是监视摄影机的影像
感觉这些人在哪里见过
的确是
到底是谁
本来这本书就是格鲁博士说必不可少才借出来的
要是要付赔偿金
还不如把整颗行星征服了更省事
话说那本书的名字是…
"猴子都能明白的宇宙秘密"
所以说 这本书一定藏着什么秘密呀
什么 是指什么
什么 就是什么嘛
什么很厉害的什么
感觉看起来有些像什么古文书
你给我机灵点 检索一下
什么什么 你在看什么呢
检索需要进行更新
更新需要进行更新用的更新
因为以前更新失败了
我也不知道该从哪里重新来过
所以不想干了
这是什么
是不是觉得少点什么呀
什么 你要去拉加德星旅行吗
海妮 你能看懂这文字吗
这不是拉加德星的参观指南吗
四天三夜三名的招待券
招待券？
你这么一说 我也开始觉得上面是这么写着的
免费吃免费喝 免费读？
可没有比免费午餐更好吃的了
好 我们就去观光一趟吧
咦
好像感觉 刚才丹迪久违地来了一趟…
第七舰队配置结束
好 现在开始侵占作战
首先先向拉加德星政府发布劝降通告
这些人反复催促阁下书本的返还期限
得让他们好好看看我们的厉害
左舷后方舰影一艘
正在WARP出来
什么
阿罗哈号？
格鲁博士 是丹迪
丹迪出现了
用能量控制运气
不 还是缺少什么东西
用牵引射束
总之先捉住他们
明白
丹迪 为什么他会来到这里
不是来招待我们的吗
好像有宇宙舰队
说不定是陷阱
他们也肯定是来是免费午餐的
是吗
180度回头 同时阿罗哈射束准备
开始反击了
Roger
180度回头
阿罗哈射束准备
能量填充120%
发射5秒前
发射
难道说 要单枪匹马挑战谷戈宇宙舰队吗
可恶
发射飞弹
目标消失了
是WARP吗
不 似乎是未知的转移装置
现在怎么办
派出侦察机
明白
丹迪 真是可怕的男人
这里是哪里呀
是拉加德星
到底发生了什么事情
只能认为是什么人把我们强制瞬间转移到这里
是被招待过来了吧
对了
食物和咪咪一定在等着我们
有搞头了
这颗星球到底是怎么回事
拉加德星 又名大图书馆行星
据说行星整体就是一座图书馆
一个人都看不见
什么地方有吃的啊
可恶 招待我们连个接待的都没有吗
QT 你在吃什么呢
好吃
真是圆润的数据
纤细而大胆
把本质直接表述出来
这是多么井井有条的数据呀
QT被黑了吧
生物…
生物是不会明白这份美妙的
那个真的好吃吗
对于我而言实际上觉得好吃的东西
与接收觉得好吃的数据是一样的
就没有活物吗 活物
画饼充饥不如真饼充饥
写真咪咪不如鲜活咪咪
我们只靠数据是活不下去的呀
可恶 这种东西
真是无礼
怎么回事
欢迎回来
大图书馆长阿莉提亚大人
副馆长伊迪亚大人
你是叫那种名字的吗
对于劝降通告 拉加德星没有回应
怕得都不敢吱声了吗
侦察机传回了影像
好的 放出来
这是…
博士？
就是这个
这就是方程式所欠缺的东西
我明白了
我终于明白了
根据图书馆长所言
与你们一同的冒险让他非常愉快而深感满足
对不起 你在说什么我完全搞不懂
世俗之人无法掌握事态也难怪
这位大人正是大图书馆星的馆长 禁书中的禁书
俗称"猴子都能明白的宇宙秘密"本人
这不就是本书吗
阿莉提亚阁下是册子型外星人
不胜惶恐地说
大人亲自进行了银河之旅增长见闻
日夜研究宇宙的真理
将其保存于自己的身体之中
然后就是这位
我是副馆长伊迪亚
负责这次夺还作战的指挥
真是辛苦你们了
梦幻的外星人
寄生型？
这么说的话 感觉被非常露骨地操纵过…
说得没错
阁下是利用他人的大脑来进行思考 这种类型的外星人
因为这样比自己思考要轻松得多
阁下这样说道
从谷戈社的救出作战实在是非常漂亮
我不记得干过这种事啊
跟你记得不记得没有关系
哎呀 我记忆里面真的一点都没有
对于阁下而言擦除别人的记忆替换别人的记忆太容易了
阁下的弱点可以说就是自己无法移动
所以才操纵他人进行移动
我该不会是在什么地方接下了这家伙的救出作战？
说得没错
不过 图书馆长被轻易借出去的时候还真是有够恐慌的
图书馆长 这种轻率之举请您以后要慎重
好的 真对不起
咦 是女孩子吗
我禁不住想要看看外面的世界
当借出请求到来的时候 我觉得这机会只此一次
就不知不觉中操纵了周围的人
我能懂啊 这种心情
原来你能懂吗
就把她当做怀揣梦想的女孩子呗
不仅限于书本 而是想实际看看
纵火盗贼
入室抢劫
人间地狱
跳舞念佛
钉杀枭首
看起来是读了相当有倾向性的书啊
总而言之
算了算了
经历了这次的事情 图书馆长应该也累积了经验
而且 虽说是偶然
不过也算是可以得到非常棒的知识了吧
文字型外星人通过给予提示
而将自己烦于思考的问题让别人来思考
通过回收答案而将用于思考的能量收集起来生存下去
也就是说…
就像是寄生于他人而让他人写出自身后续的书这种吧
正是这样
你们在那方面完全没有起到作用
但是 不必担心
我明白了
我明白了呀
博士
从行星表面出现多处不明详情的攻击
无法完全回避
什么
怎么会这样
博士 快准备逃离
是吗
原来是这样吗
这就是丹迪身上的能量的秘密
宇宙的真理
不断变化的真相
真美丽
但是…
博士
阿毕
你想知道这个真理为什么到现在都没能为人所知吗
别说这个了 快点逃离
已经太迟了
阿毕啊
这个真理性质上会杀死理解它的人
也就是说这是…
知道了就会死去的知识呀
虽说你们已经忘记了
但是与你们一起生活的半年间
我真的过得非常愉快
原来我们一起都那么久了啊
但是 我实在是不忍心擦除长久为伴的友人
当然记忆是要我是要擦除的
但是这样 我感觉对不起你们
请您一定要收下我的礼物
你们是通过寻找罕见的外星人来维持生计的吧
那么就把这个盒子带走吧
但是 绝对不能在半路打开
这就是这次的报酬
好了 赶快让我看看那盒子里面的东西
我都说了 打开的话就会忘了啊
盒子里面是 操纵所见之人记忆的禁忌的录影带
在这之后 禁忌的录音带
禁忌的光碟
禁忌的软盘也混入进来
后来发展为席卷全银河的大战争
但令人遗憾的是 这份记录并没有保留下来
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元?二次元?三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
下集 “不为人知的变色龙星人呀”