SPACE☆DANDY 即为宇宙的丹迪
他是一名驰骋于银河间的外星人猎手
本片讲述的便是这些外星人猎手的宏大故事
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って聞かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再見!
泪水 再见
本字幕由KNA字幕组制作
翻译：14th_PA
时间：傻瓜三世
是不是这个
斯蒂尔顿星人？
不觉得颜色有点不一样吗
斯蒂尔顿星人的特点是行动迅速而机敏
这算机敏？
不觉得很迟缓吗
这里的花纹也有点不一样
看呐 就是这里
斯蒂尔顿星人性格温厚 人品好
就是说 果然…
不是斯蒂尔顿星人
是未登录外星人吧
好极了 让我们去登录中心吧
这肯定是赏金高额的那一类
这个时候他们深信自己抓到的生命体是新种类外星人
而没有一丝的怀疑
有的时候真是死了也死不透呀
但是几个小时后异变开始发生了
咦 阿喵脸色是不是有点不好啊
阿喵 把冰块拿来
冰～块～
你真是太慢了
阿喵是不是有点不对劲啊
是感冒了吧 感冒
大个便去睡觉
阿喵 能帮忙看下行进方向吗
好像阿喵最近都只会说"啊""呜"了
是感冒了吧 感冒
大个便去睡觉
看呐 一点也没有反应吧
是感冒了吧 感冒
对吧
是感冒吗
银河医院
没有脉搏 没有心跳
没有任何生命体征
咦
怎么看都是已经死了啊
他是什么来着
参宿四星人
Betelgeuse
总之先住院观察一阵吧
有什么情况就呼叫护士
我马上就来
请别这样
我决定了 我从今天开始也住院
我真是大意了
光盯着Boobies 真是疏忽了
居然在这里有盲区
别说这种蠢话了
该回去了
我也想被护士细心呵护啊
不行不行
为什么
就是不行
你是我老妈吗
丹迪跑哪里去了
应该没跑多远的吧
葛鲁博士 人来了
是谁
你们是什么人
是我派过去的
佩里提督
他们是我大谷戈帝国花钱雇来的不要命的佣兵部队
不要命的佣兵部队
博士 两个小时前在银河医院附近确认了那个人的踪迹
很好 就用这些佣兵将其于今日抓获
明天检查结束前可不能吃东西呀
怎 怎么回事
等 等一下
想跟护士好好亲近呀
喂 是不是有点奇怪呀
你指什么
你看那个
算了 别计较那种小事
一般会那么搞吗
早啊 你们几位
我们又见面了
咦 脸色有点不好
难道是夜班太累了
哦 要抱抱得排队呀
我也是 见到你们很高兴呀
丹迪 果然还是太奇怪了
喂 怎么回事
不许动
怎么回事
可恶
这是怎么回事
这该不会是…
丧尸吧
真的假的
快逃 QT
现在目标正在第三病房楼内逃窜
怎么了
喂 怎么回事
不行了 快逃
难道说 这也是那个男人布的局吗
难道说他知道我们会来
而设下了陷阱吗
阿喵 快逃
怎么会这样
我的天堂计划泡汤了呀
但是这家医院昨天还没变成这样的吧
难道说…
那个并不是未登录外星人
而只是个变成了丧尸的斯蒂尔顿星人？
所以才脸色发青行动迟缓 这样想的话就合情合理了
是吗
吃我这个
你干什么呢
笨蛋 你不是机器人吗
机器是不会变成丧尸的吧
好过分 请别这样
可恶 这帮家伙
QT
你这个机器还给我玩变丧尸
可恶
到处都充满了丧尸呀
好极了
那些家伙
QT 阿喵 我不会忘记你们的
永别了 伙伴们
Adiós amigo
我会活下去的
活下去 活下去 一直活下去
丧尸起得早
充满冲击性的那一天已经过去了数月
然后他们成为了所谓的丧尸
一开始他们也无法接受自己成为丧尸这一现实
而摸索着变回人类的方法
但是从丧尸变回人类的方法是不存在的
绝望
然后 不自觉地就想吃生肉
然后吃生肉
在绝望和生肉的无止境循环中
丹迪他们感受到了强烈的空虚感
然后丹迪想到了
对了 有麻烦的时候
就去问问这方面的前辈
他就是几个月前被丹迪他们当做稀有外星人而抓起来的
差点给忘了的丧尸
也就是 丧尸的前辈
乍看上去 丧尸们只会呻吟
但其实丧尸之间可以通过语言而相互交流
丧尸前辈说
丧尸其实也没有那么糟
首先 不用花饭钱
要吃吗
不 不用了
丧尸前辈说
虽说所有的丧尸不能一概而论
但是自己每天都有喝优酪乳
这样身体状况就好了起来
换一种观点 丧尸生活也可以很愉快
祝你好运
丧尸前辈留下了这句话就离开了
另外乍看上去 丧尸没有什么表情
但其实丧尸也有情感表达
高兴
愤怒
悲伤
就像这样 丧尸的情感表达是非常丰富的
他们根据前辈所说开始喝优酪乳
然后怎么样了呢
感觉身体状况的确是变好了一些
优酪乳究竟好在哪里
没错 就是乳酸菌
我们并没有腐烂
而是在发酵
将"腐烂"这个词替换为"发酵"这么一个积极的词
这就将丹迪他们差点腐烂的心灵变得积极向上起来
然后丹迪开始觉得
活着还是死着其实没有什么太大的区别吧
但是丧尸生活有一个很重要的问题
那就是行动非常地迟缓
就算发现了新种类的外星人也捉不住
以外星人猎手为职业的丹迪他们
完全没有了收入
就算变成了丧尸
煤电费 燃料费 去逛Boobies的钱也还是要花的
不能去Boobies
这对丹迪而言这就意味着死亡
还是干脆死了算了
我们已经死了呀 都成丧尸了
对啊
我已经死了呀
但是这个时候丹迪想起来了
以前在好身材的保险推销员的诱惑下
加入了人寿保险
然后 是谁的死亡证明
是谁
你这不是活得好好的吗
证明自己死亡真是花了不少时间
丹迪他们就像找碴似的不停地去区政府
最后总算是成功拿到了死亡证明
就这样 丹迪他们拿到了自己的人寿保险金
摄入着乳酸菌
为了不腐烂而时不时地晒日光浴
然后他们刷了刷牙
整了整脱落的毛发
去逛Boobies了
丹迪 好久不见
你这么久都不来
传闻说 你说不定已经死了呢
感觉脸色好差啊
不过算了
所幸这里是宇宙
不会因为是丧尸而受到歧视
让您久等了
干杯
他们迎来了安心的丧尸生活
这里吟上一句
宇宙如此广阔 丧尸并不起眼
话题扯远一些
在那家医院里同样成为丧尸的葛鲁博士他们在那之后
你说 谷戈帝国在这次作战上花了多少代价
你要怎样负起这个责任
啊你妹啊 啊
哪有你这么胡闹的
触到了佩里提督的逆鳞而成为了宇宙的尘埃
话题再扯远一些
让我们看一下在那家医院里成为丧尸的人们后来的情况
为保护隐私而对声音做了处理
他在那家医院里成为了丧尸
邂逅了同在那里成为丧尸的她
现在生活在一起
咦？要说约会去哪里
大都在购物中心吧
我们不知为何就是想去购物中心呀
有一个黑影悄悄接近到他们这样的丧尸生活之中
那就是丧尸猎手的出现
他们是保险公司所雇用的狙击能手
瞄准那些靠自己的保险金生活的丧尸们
将其头部射穿 彻底抹杀
当然了 杀死死人是不构成杀人的
丹迪也不例外 被丧尸猎手盯上了
成人一张
丧尸猎手和雇用猎手的保险公司的职员也都成为了丧尸
于是丧尸们也再次迎来了安宁的日子
然后世界以令人吃惊的速度丧尸化
这个时代 机器人也会成为丧尸
最后终于所有生命都变成丧尸的日子到来了
没有了人种 没有了疾病 也没有了等级
由于人们平等地成为了丧尸
世界自从其诞生以来首次成为了一个整体
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行線だわ
永远都是平行线
頭が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
熱すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元?二次元?三次元
西から東へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない夢の夢
啊 做着不醒之梦
蕩けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの……
膨胀下去……
接下来 下集的SPACE☆DANDY
将给大家带来温暖人心的故事
温暖人心？
该不会是人心走来走去的故事吧
大概不是吧
下集
下集  “在家靠父母宇宙靠朋友呀”
在家靠父母宇宙靠朋友呀
敬请期待