居住在精靈球裡的寵物 簡稱寵物小精靈
是這星球上非常不可思議的生物
一百 兩百 三百 四百…
沒有人知道它們確切的數量
小精靈們 在這世界的任何地方
都可以看到它們的身影
天空中
海洋裡
高山上
森林裡
草原上
還有 城鎮中
人類與小精靈
以奪得小精靈對戰的優勝為目標
齊心協力戰鬥
作為朋友 作為夥伴用心交流 一起生活
這位少年 來自真新鎮的小智
和搭檔皮卡丘一起 對戰與收服
和同伴們展開修行之旅
有多少小精靈就會有多少次相遇
有多少小精靈就會有多少次冒險
然後 在這世界的某個地方
又有新的相遇將要出現
這場相遇 或許會譜寫出一段壯麗的詩篇
正試圖接觸迪亞魯加
基拉帝納捉住了迪亞魯加 正在返回反轉世界
來不及了 去探測下次的出現地點
明白了 傑洛大人
基拉帝納 終於對迪亞魯加…
那是…
被牽連進來了嗎
那是什麼
並非基拉帝納製造的東西
應該是由這隻小精靈打開的
基拉帝納來了
出不去了
被迪亞魯加做了什麼手腳嗎
沒來得及嗎
與迪亞魯加接觸後
基拉帝納似乎無法離開反轉世界
基拉帝納周圍的時間在瞬間被循環
什麼
C2Club 小精靈AG工作組
www.c2club.net
基拉帝納與
冰空的花束
謝伊米
C2CLUB
2008-2012
以小精靈大師為目標
今天也持續旅行的小智與皮卡丘
以及小光 小剛
現在正是休息吃飯的時間
好了 趁熱吃吧
(2008)監督：smnliu
我開動了
等一下
(2008)翻譯：Maple so-nansu
你洗手了嗎
但是你看 很乾淨吧
(2008)校譯：saike
小智 吃飯之前好好洗手啊
(2008)校對：superbabyXP
好好 我知道了
麻煩死了
(2008)時間軸：smnliu
大家的份也做好了哦
(2008)特效：EDL
看吧 特製的小精靈食物
(2008)後期：SAPikachu
大家 開飯了
(2012)校對：superbabyXP Ｇａmver
(2012)後期：MR
好的 一起來吃吧
為愛而做 請勿用於商業用途
今天的也做得很棒哦
好啦好啦 大家別急
電栗鼠 不可以放電哦
別推小火猴啊 巨鉗天蠍
很好吃對吧 慢慢來別著急
光是看著我的肚子就餓了
我也是
好的 開始吃了
我們的薄烤餅…
這是什麼
小精靈嗎
大家住手
沒事的 不要怕
好啦 變乾淨了
好舒服的說
對吧
但是稍微有點冷的說
另外希望可以洗得更溫柔一點的說
小智
嗯 聽見了
是心靈感應
你是從哪來的
是那邊的說
誰知道那邊是哪啊
那邊就是那邊的說
所以說誰知道那邊是哪邊啊
那邊的那邊就是那邊…
那邊就是那邊邊的說…
樣子很奇怪
發燒了
帶它去小精靈中心吧
嗯 走吧
大家回來
回來吧
走了
你也是
這是感謝小精靈 謝伊米
應該是勞累過度了
不過不要緊
謝伊米已經恢復精神了
它叫謝伊米啊
感謝小精靈…
在下是感謝人類 小剛
感謝這讓我與喬伊小姐相會的命運
請務必與在下交往 非常感謝
當然從朋友開始就可以 非常感謝
總有一天…
麻…麻痺…
這裡是哪裡的說
是小精靈中心
是喬伊小姐把你治好的
米米一直都很健康的說 肚子餓了的說
這傢伙一點都不懂得感謝嘛
剛剛是失去意識所以沒辦法嘛
我叫小光
這是我的夥伴圓企鵝
肚子餓了的話要吃鬆餅嗎
是我做的哦
要吃的說
怎麼樣
還好的說
我叫小智
這是我的夥伴皮卡丘
這傢伙剛才爆炸過了
吸收了炭爐的煙後突然…
那是種子閃光
種子閃光…
謝伊米會吸收被污染的大氣
在體內淨化 分解成光和水釋放出來
這就是種子閃光
謝伊米 你可真厲害
米米很厲害的說
但是…
吸收了毒瓦斯的謝伊米
有過用種子閃光將整座森林吹倒的記錄
這次吸入的只是炭爐的煙 你們真是撿了一條命呢
要感謝米米的說
那是我的台詞
把你帶到小精靈中心的可是我們
米米又沒拜託你們的說
什麼…
但是…
為什麼謝伊米會出現在這城鎮裡呢
沒理由來的說
發生什麼事了
被河水沖來衝去太要命了的說
所以才變得那麼髒
你們把米米帶到花田去的說
米米必須要到花田去的說
一定是「運花使者」吧
運花使者…
那是什麼
謝伊米會隨著季節 聚集在某處的花田
然後從那裡遷徙
在飛翔的目的地會產生新的花田
所以被稱為謝伊米的運花使者
是從花田起飛的說
你會飛嗎
你不會飛的嗎
廢話
真可惜啊
米米要去花田的說
那在什麼地方啊
這邊的說
快走吧
你不是會飛嗎
現在還不行的說
什麼嘛
沒問題 我們會把你帶去花田的
就助你一臂之力吧
好的 走吧
感謝小精靈
謝伊米
超稀有的小精靈啊
將至今為止所有的感謝之情包含在那隻小精靈裡
送給阪木老大的話
特別獎勵嗚哈哈
去夢想中的休閒地度假
絕對要得到謝伊米
要走哪邊才好呢
那邊
不對 是這邊的說
到底哪邊啊
小智
好啦 是哪邊呢 謝伊米
像花束一樣
是那邊的說
所以說那邊是哪邊啊
過來了的說
什麼啊
那傢伙 那傢伙過來了的…
嘿嘿 謝伊米我收下了
今天得到它就放過你們了
感謝你們了
站住 火箭隊
謝伊米
好討厭的感覺
什麼
這是…
什麼啊 這是…
身體…好輕啊
討厭這裡的說
帶著米米逃走的說
剛才的是小精靈
打算把米米吃掉的說
皮卡丘 十萬伏特
消失了
出現了
圓企鵝 泡沫光線
你們幾個 住手
不能惹怒基拉帝納
基拉帝納…
是指那只嗎
這邊走
好
小心點
身體變重了
因為離開了重力較弱的地區
到底是怎麼回事啊 這裡…
沒受傷吧
不被吃掉就可以了的說
你是那時候的謝伊米嗎
你是誰的說
我叫無限·葛雷斯蘭德
在研究這個反轉世界
雖然只是我自詡而已
但我是鮮為人知的所謂天才學者
自己說自己是天才學者
說得出來嗎
是個怪人的說
喂喂 對救命恩人不是這個態度吧
謝謝你救了我們
我是小智
我是小光
那個 反轉世界是什麼
基拉帝納是…
哦 問得好
我就來說明吧
這裡是與現實世界的反面緊緊相連的另一個世界
世界的反面…
有些地方重力變輕 有些地方扭曲
要說的話就是…
打破常規的「破格的世界」
兩個世界咫尺相連 而又絕不相交
但是 只有基拉帝納
擁有穿行這反轉世界與現實世界的能力
而且 生活在這裡的小精靈只有它一隻
可以說基拉帝納正是反轉世界之主
我討厭那傢伙的說
要把米米吃掉的說
為什麼呢
你們想回原來的世界嗎
當然了
必須要去花田的說
那就沒時間悠閒了
怎麼說
好的 還來得及
總之 走吧
來到奇怪的地方了呢
這城鎮裡一個人也沒有呢
好像上面是下面 下面是上面
到底是怎麼回事啊
好討厭的感覺
我沉浸在這世界裡 拚命研究期間
不知不覺已經過了五年
哈什麼啊
但是好像是很厲害的人
是個怪人的說
那是…
當現實世界出現扭曲時
這個世界為了維持時空的平衡不被破壞
擔任著調整的任務
這時候就會出現黑雲
不要吸
有毒 吸太多的話會危及生命
過去 發生過時間和空間
兩個不可能相遇的次元相撞、融合的事
迪亞魯加和帕魯奇亞 都覺得自己的領地受到侵犯
而開始爭鬥
那是…
阿拉莫斯鎮
那時候 時間與空間發生強烈的扭曲
同時反轉世界大量地出現了那東西
基拉帝納對污染自己世界的迪亞魯加和帕魯奇亞非常生氣
然後 成功抓住出現在現實世界的迪亞魯加
迪亞魯加
但是…
因為謝伊米的種子閃光而逃走了
所以基拉帝納對謝伊米…
很生氣吧
只會生氣的說
再加上基拉帝納 因為迪亞魯加的能力而無法進入現實世界
因為只會生氣所以遭天譴了的說
啊 是小剛
真的 在剛才的地方
小智 小光 怎麼樣了
小剛
聽得見嗎
住手
在這裡破壞東西的話
在現實世界就會受到影響
特別是那個水球的變化
會直接反映出來
這附近的重力又混亂了
習慣了之後還是蠻有趣的
好了 目的地就在前面了
過來了
要逃跑了的說
糟了
謝伊米…
怎麼會
發呆是不行的說
那麼…
替身嗎 會用很棒的絕招呢
就算被誇也不會高興的說
總之趁現在 快點
就是這裡 雖然不能進來但應該可以出去
馬上跳進去
圓企鵝
皮卡丘
小光
無限先生呢
我在這裡還有要做的事
不快點的話就出不去了
嗯
基拉帝納可以看到現實世界
小心鏡子啊
小智
回來了
等等啊…
我們也要回去…
別把我們丟下啊
基拉帝納正在上浮
迪亞魯加在附近嗎
不 不在雷達範圍內
放大基拉帝納準備上浮的坐標
是
你們去哪了
反轉世界
那是什麼…
無限先生呢
留在那邊了
他說小心鏡子
又來了的說
這裡很危險 快離開
說明一下啊
原來如此 是這麼回事啊
路上小心 請慢走
反轉世界和基拉帝納…
我也想看啊
但是那裡很危險啊
托米米的福大家都得救了的說
要感謝米米的說
追根究底 就是因為你才會出現這種事
稍微有點責任感啊
米米只是想要去花田而已的說
花田花田的到底是在哪的說…
那邊 不對是這邊的說
這次是什麼啊
把那只謝伊米交過來
又是謝伊米嗎
打算把米米吃掉的說
不 這沒可能吧
你是誰 和謝伊米是什麼關係
米米不知道的說
不像訓練家啊
飛碟磁怪 鏡面射擊
皮卡丘 十萬伏特
這邊
圓企鵝 潮漩
跑得安穩點的說
做得到才怪
那些傢伙是怎麼回事
肚子餓了的說
幹嘛啊
早上吃的那個就好的說
薄烤餅嗎 現在可沒辦法啊
沒關係 鬆餅還有 給
小光真溫柔的說
和小智完全不一樣的說
什麼
好大的膽子
好害怕的說
小智不要這樣啊
因為這傢伙
不是故意的嘛
對吧
是的說
你看 那麼走吧
好的說
雖然是情急之下坐上來的
但這列火車是開向哪的呢
這麼一說…
小時候在山裡散步
唯一見到過一次謝伊米的運花使者
你的運氣很不錯啊 所以才能娶到這麼漂亮的新娘子
好可愛
會咬你的哦
沒事的
米米是不會咬人的說
真是的
可以抱抱嗎
請吧
乖乖
基拉帝納行動了
老師
別把我們丟下
想拜我為師的話就跟上
只能跟上了
真的很像呢
那是…
是格西迪亞之花
格西迪亞之花…
在這一帶 要對別人表達感謝之情時
就會送格西迪亞之花
因為和感謝小精靈謝伊米很像
但是能抱到真正的謝伊米更高興呢
要感謝的說
注意點比較好哦 這傢伙會爆炸的
對溫柔的人不會這麼做的說
鈴蘭女士他們正要回故鄉
是曾祖母的百歲生日
小時候她很照顧我
所以打算把飽含感謝之意的格西迪亞之花當作禮物
飛起來了
怎麼回事
謝伊米接觸到格西迪亞之花的花粉的話
就會變成天空形態
難道說運花使者是…
嗯 聚集在格西迪亞的花田里
變成天空形態起飛
那個花田在哪裡
我們正在找它
借過一下
找它的話
現在這火車正行駛在這裡
在下一站換船
格西迪亞的花田就在這裡
這麼說起來現在正是花開的時節
米米要去的就是那個花田
聚集著好多同伴
花開過後才趕到的話 會被落下的
所以才要趕時間啊
是的
因為基拉帝納的緣故繞了遠路
但是已經沒關係了
隨時都能飛過去了
我想看運花使者
我也想看 絕對要看
就讓你看吧
總覺得變可靠多了
它們是怎麼回事
想抓住謝伊米
才不會被你們這些傢伙抓住
成功了
皮卡丘 鋼鐵之尾
挺能幹的嘛
圓企鵝 泡沫光線
太好了
好極了
皮卡丘 十萬伏特
圓企鵝 泡沫光線
把它們趕跑了
總覺得性格變了
大家可都要感謝米米
完全沒變
承蒙照顧了
再見
別弄錯下船的地方了
沒問題
我知道
路上小心
歡迎歸來
基拉帝納呢
上浮過一次
果然
尋找下次上浮的地點
已經在進行了
這裡是海吧
很久以前有冰河移動過 削開了山巒
形成了這個山谷
冰河…
就是這個
幾萬年前 厚厚的冰層將山體埋住
看上去好冷
我們要去的花田深處也有冰河哦
皮卡丘 你也想去嗎
小智也來飛
太重了
這傢伙…
謝伊米看上去很高興
等它到了格西迪亞的花田 就會那樣和同伴一起飛走吧
能和它在一起的時間也不長了
謝伊米…
說不定那樣反而能清靜了
真是的
我們終於成功進入了反轉世界
老師 危險
老師…
只有那只基拉帝納可以自由出入這世界
我們一定要得到那個力量
不久就會變成我一人的東西了
基拉帝納將要上浮
那是…
是把我們吸進去的那東西
糟糕了
看來還是逃走比較好
米米是不會逃的
那就是通往反轉世界的入口
快跟上
這裡就是反轉世界…
又過來了
出現了
是基拉帝納
那就是…
基拉帝納 與我一決勝負吧
謝伊米真行啊
太亂來了
所以說是亂來啊
皮卡丘 去救謝伊米 十萬伏特
我果然還是不想被吃掉的說
剛才的氣勢去哪裡了啊
我討厭黑夜的說
謝伊米只有白天才能保持天空形態嗎
跑得再快點的說
為什麼逃跑的時候總是找我
被吃掉的時候可是一起的說
我才不要呢
皮卡丘 十萬伏特
小智 小光
無限先生
皮卡丘
那個…你好 初次見面…
這裡不是該多來的地方
好了 走這邊
回來吧 椋鳥
別老給我添麻煩啊
快點把米米帶去花田的說
外面有基拉帝納 現在不能出去
會被大家丟下的說
天空形態時的氣勢去哪裡了啊
丟在天空裡了的說
真拿你沒辦法
終於回到這屬於我的地方
這美麗寂靜又純淨的世界
不為任何人所打擾的只屬於我的地方
老師
歡迎回來
這是濕毛巾
這是飲料
辛苦了 辛苦了
火箭隊
為什麼你們會在這裡
我們拜老師為師了
我們在研究反轉世界
其實是被當傭人使喚了
無限先生 這些人是…
非常中用的人哦
米米肚子餓了的說
給我點什麼吃吃
真傲慢啊 我可沒什麼能吃的
謝伊米
謝伊米就歸我了
又是你嗎
那傢伙是誰
不清楚 還是不要扯上什麼關係為好
沒錯
不行 沒法動彈
你這傢伙… 傑洛
他是我以前的助手
好久不見 無限·葛雷斯蘭德博士 你還是老樣子呢
你為什麼會在這裡
你應該明白吧
為了把這裡變成我一人的東西
你還在想這種事情
這個世界不是你的東西
我沒這打算
你明明曾想獨佔這美妙的世界
這裡是支撐著現實世界的重要地點
這種事我也知道
但是…
現實世界的人們不總是在污染這美妙的世界嗎
不對 那就是這世界的使命
對了 我把你的發明完成了
什麼
不可以吸
謝伊米
小光
這樣就好
可憐的基拉帝納
因為迪亞魯加弄得自己無法自由進出現實世界
我現在就來幫你
原來如此 是種子閃光
它來了
好了 用種子閃光在反轉世界開個洞吧
讓基拉帝納如願以償能到外面去
洞…
它在趕走小磁怪們
基拉帝納從沒打算要吃掉謝伊米
要被吃掉了的說
謝伊米根本不知道
是時候了
好了 基拉帝納
就如你所願 去現實世界吧
是冰河
謝伊米
謝伊米 沒事吧
差點被吃掉了的說
基拉帝納並不是想吃你
它只是想讓你使出種子閃光 好讓它能來到這邊的世界
它還試圖趕走小磁怪們
外形改變了
應該跟重力的變化有關
什麼
基拉帝納 我一直等著你來這邊
怎麼會這樣
基拉帝納正恢復到與迪亞魯加接觸前的狀態
已經可以進出反轉世界
由於能來到這邊 時間的循環就被解除了
好 茵菲 開始掃瞄
瞭解 開始掃瞄
那是我設計的
為了把基拉帝納的能力全都複製入機器
為什麼要做這種事
我曾希望能自由進出反轉世界
但是我…
注意到這會犧牲基拉帝納
中止這計劃
老師 你說什麼
不可以為了我們的研究而犧牲基拉帝納
你在做什麼
銷毀全部設計圖
但是…
傑洛沒有死心
如果那就是按照我的設計圖來設計的話
不久 基拉帝納就會死
基拉帝納會…
反轉世界將馬上成為我獨有的東西
我將成為反轉世界的王
無限先生
都因為我才變成這樣
我絕不能讓基拉帝納死去
我也去
我也是
謝伊米在這裡等著
這裡…
原來是格西迪亞的花田
米米先去了
謝伊米
抓緊
嗯
我又被拋棄了
傑洛那傢伙 不可饒恕
去救基拉帝納
別來妨礙我
做好進入反轉世界的準備
瞭解
皮卡丘 十萬伏特
圓企鵝 泡沫光線
不行 沒效果
被彈開了
看來只能進入內部去停止了
謝伊米
無限先生
應該可以從這裡進去
皮卡丘
圓企鵝
小磁怪們就交給我們吧
米米也要上了
麻煩了
盾甲龍 光柵炮
好
離掃瞄結束還剩50%
卷耳兔 要來了 急凍光線
傑洛 快住手
已經太晚了
你就在那裡好好見證我實現這美妙計劃吧
無限先生 快點
這東西原本就是我設計的
系統被人入侵了
什麼 掃瞄進度呢
超過91%了
那麼這樣 如何
停了
無限先生 成功了
無限先生
真抱歉 我不只把系統停了 連引擎之類的也全給停了
什麼意思
這傢伙會墜落
大家回來吧
回來
小智 小光
大家都沒事吧
基拉帝納呢
太遲了嗎
還活著
基拉帝納 振作點
不可以死
基拉帝納 要活下去
這是謝伊米的絕招 芳香治療
基拉帝納 是謝伊米把你治好的
皮卡丘
米米也來
太好了
大家都在擔心基拉帝納
小精靈們明白 反轉世界是必不可少的
那是…
傑洛
妨礙我美妙計劃的人 不管是誰都不能原諒
皮卡丘 十萬伏特
圓企鵝 泡沫光線
盾甲龍 光柵炮
我不是說了不要妨礙我嗎
消失了
他進入反轉世界了
傑洛得到了基拉帝納的力量
那是什麼
不知道 但肯定有人乘在上面
是誰都好 救救我們…
我都看得見哦 骯髒世界的人們
全都消失吧
怎麼了
傑洛從反轉世界發起了攻擊
我也去
小智
米米也去
我不會讓你們繼續污染這美麗的世界
讓你們見識一下反轉世界的真正力量吧
冰河…
在動
是傑洛幹的好事
怎麼這樣
冰河失去了在反轉世界的支撐 開始移動了
很棒 就如計劃那樣
注意收集數據
瞭解
太棒了
現實世界與反轉世界相互支撐
可惡的傑洛 想要割斷這聯繫嗎
傑洛 你該住手了
住手
我只是想保護這美麗的世界
小山豬 冰礫
卷耳兔 急凍光線
你的力量我全都複製了
小火猴 噴射火焰
嫩苗龜 能量球
皮卡丘 十萬伏特
不行 停不下來
這樣下去 花田會被壓扁的
不只這樣 這前方的村落 城鎮也會…
後果將不堪設想
傑洛那傢伙
那是…
雷吉奇卡斯
象牙豬
那邊也有
反轉世界是我的
基拉帝納
雷吉奇卡斯和象牙豬…
想要阻止冰河移動
感覺不會來救我們
還不如說…
好像非常…
好討厭的感覺
差不多該讓我了結你了 基拉帝納
皮卡丘 十萬伏特
小火猴 噴射火焰
太礙眼了
大家都沒事吧
謝伊米
感謝我吧
嫩苗龜 小火猴
回來吧
傑洛 別再破壞這世界了
污染反轉世界的是現實世界
看吧 那毒雲
我這美麗潔淨的世界逐漸被污染
我是在保護反轉世界
不對 兩個世界相互支撐著
小智 交給我
謝伊米
沒法壓制住嗎
雷吉奇卡斯 加油
得想點辦法
謝伊米 用種子閃光
把傑洛從這裡趕出去
休想
皮卡丘 十萬伏特
那麼 就把你們甩下去
什麼
別妨礙我
基拉帝納
謝伊米 拜託你了
明白了
把你吹飛
謝伊米 上啊
那是…
是謝伊米打開的洞
謝伊米弄的…
無法控制 無法控制
卷耳兔 急凍光線
小山豬 冰礫
系統全部癱瘓
存好基拉帝納的情報
系統全部癱瘓 無法保存
什麼
系統全部癱瘓 系統全部癱瘓 系統全部癱瘓
系統全部癱瘓 系統全部癱瘓…
我美妙的計劃
正在消失
好討厭的感覺…
我可是很怕冷的
謝伊米 沒事吧
有點怕的說
小智和皮卡丘呢
還在那邊的說
停下了
那是…
小光 小剛
小智
小智 皮卡丘
你沒事太好了
是基拉帝納救了我
它要去哪裡的說
不清楚…
迪亞魯加在附近
是你的同伴們吧
對的說
能趕上真是太好了
是托大家的福的說
大家 快看
格西迪亞之花
真漂亮
謝伊米 謝謝你把我們帶來這裡
是感謝米米的嗎
正是感謝
米米也感謝小智的說
謝伊米
小光 小智 小剛
大家 謝謝大家的說
謝謝…的說
謝伊米
在這裡要分別了的說
我知道
冰空的花束
大家 再見了
謝伊米
要造出一個漂亮的花田哦
保重 在哪裡再見吧…
小智
別迷路了啊
和朋友嬉戲追逐的你
友だちとはしゃぐ君を
請求這一切不要隨風而逝
風よ　どうか連れてかないで
啊 在時光的盡頭
ah　時の彼方へ
酷暑之中 未來模糊不清
陽炎の中　未来はまだ見えない
快要長大的我們 不知該走向何方
おとなになる私たちはどこへ行くのだろう
You are the one
比那無可替代的朋友
かけがえない友だちで
還佔據著心中更重要的位置
それ以上の存在で
偷偷地把那向前邁進的力量給我的
前を向く力をそっとくれる
最喜歡的你
君が好きだよ
那堅定不變的感情
けして変わらぬ気持ちで
單純而真誠的心
嘘のないこの心で
只想傳達給你 謝謝你 我的唯一
ただ伝えたい　ありがとう　my one
那理所應當會相遇的未來
あたりまえに会える明日
向著那個日子 現在出發
そんな日々を旅立ってゆく
啊 在夢的盡頭
ah 夢の彼方へ
命運對我意味著什麼 我依然不知
運命なんて言葉はまだ知らない
你是這般閃耀 讓我感到迷茫
こんなに君がまぶしくて少しとまどってる
You are the one
不僅有無形的約定
かたちのない約束を
還有那更加珍貴的回憶
それ以上の思い出を
永遠都相信
ずっと信じられる
即使在兩人天各一方的黑夜
たとえ遠くはぐれた夜も
用毫不掩飾的感情
何も飾らぬ気持ちで
和更加堅強的心
今より強い心で
我願與你流下相同的淚
同じ涙を流していたい
數不清的花瓣
幾千の花びら
飄落在我們四周
降りそそいで　私たちに
You are the one
比那無可替代的朋友
かけがえない友だちで
還佔據著我中更重要的位置
それ以上の存在で
偷偷地把那向前邁進的力量給我的
前を向く力をそっとくれる
最喜歡的你
君が好きだよ
那堅定不變的感情
けして変わらぬ気持ちで
單純而真誠的心
嘘のないこの心で
只想傳達給你 謝謝你 我的唯一
ただ伝えたい　ありがとう　my one