絕對運命默示錄
出生登錄　洗禮名簿　死亡登錄
我的誕生　絕對誕生　默示錄
黑暗沙漠裡的燦場．宇葉
是鍍了金的桃花源
白天與黑夜逆轉之處
是鍍了時間的失樂園
所多瑪的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
沒有止境的黑暗
絕對運命默示錄
絕對運命默示闇．默示錄
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
第38話 「世界的盡頭…」
這裡是…？
王子…
對，是王子
果然你就是「世界盡頭」！
結果，所有事件的元兇都是你！
你應該也早就發覺到了吧？
但我就是你的王子
你就是為了見我才來到這裡的
我想知道你的目的
目的？
就是你要大家決鬥的目的
你在這學園裡頭進行的事情究竟有何意義？
真是勇敢…
你最近都夢到些什麼？
我一直都在作著城堡的夢
城堡？
對
王子和公主…
不論何時都過著幸福生活的城
那王子是我，而公主…
是你
姬宮！
不必慌張
安希就在那裡
這只戒指，應該總有一天會將你引導到這裡的吧…
你真的在沒失去那崇高之心的情形下努力過來了呢
我的眼光果然沒有錯
真是美…
抱持崇高之心來此的你 才是我真正的公主
今後的你不適合再持劍了
這把劍就交給我吧
然後從今天起就由我保護你
那麼…會怎樣呢？
會得到幸福啊
獲得永恆和我永遠相愛…
然後 公主就和王子永遠廝守在城堡裡…
怎麼了？
在城堡裡… 兩人幸福地廝守…
接著，姬宮又會怎樣？
她會是薔薇新娘… 永遠都會是…
你打算逃避嗎…
請不要再管我了…
你打算逃避嗎！？
不是說好十年後要一起喝茶的嗎？
對不起，歐蒂娜大人…
對不起！
因為我是薔薇新娘…
是個沒有心的洋娃娃…
我明明以為不論肉體受到怎樣的折磨…
我的心是完全不會有痛苦的…
對不起，歐蒂娜大人…
我的痛苦是我身為薔薇新娘 所應遭的懲罰…
可是，我卻讓歐蒂娜大人也一同痛苦…
您明明只是被無辜捲入的…
我明明也知道這一點…
我卻利用了您的天真…
我利用了您的體貼好趁虛而入…
對不起，歐蒂娜大人…
我太齷齪了…
我是個狡猾的女人…
我始終都在背叛著您
我… 不是的！
我…並沒有查覺到你的心痛
並沒有查覺到你的痛苦
儘管如此了，我卻始終自詡為保護你的王子…
其實我只是因為想要保護你 結果得意忘形了而已…
而且…在我知道你與曉生先生的事情時…
我甚至還認為是你背叛了我
你明明都已經這麼痛苦了
而我也明明說過 不論什麼事都會幫助你的…
齷齪的人是我！
狡猾的人是我！
真正背叛的人是我…
您別再自責了…
請趕快離開這個學園吧…
請忘了這一切吧…
那種事我怎麼可能辦得到？
是啊！那種事我怎麼可能辦得到！
你這是在做什麼？
女孩子是不該揮舞刀劍的
我要將姬宮從你身邊解放！
你真的是很勇敢…
沒想到你還真的能做到這種地步…
什麼意思？
但正如我曾經說過的…
隨著歲月流逝…
你以當王子為目標的那純粹靈魂也應該不再有了才對
穿禮服不適合搭配劍的…
看到你就會想起過去的我…
因此 這麼一來你就更救不了她了
畢竟，王子和永恆的城堡這些全都只是幻覺…
現在，就讓你看看現實吧
現實？
就是「世界的盡頭」啊…
這裡是…
這不是你的房間嗎？
很棒的天象儀對吧？
希望永恆的事物或奇跡的力量存在
凡是對於抱持這種幼稚願望的人
我就用這裝置將童話中的幻影呈現給他
所以沒有比這房間還高的地方
這個房間正是鳳學園… 同時也是世界的頂端
我討厭這個房間
對於年輕的你而言
或許無法理解這房間的價值吧
因此比起這間真實的理事長室
你選擇了去追尋那座浮在空中的虛幻之城
才不是那樣的
那是因為這間房是你和姬宮每次…
每次？
搞什麼嘛 原來是為了「那種事」在生氣啊
我真的有做這麼嚴重的錯事嗎？
就算是好了，你又何嘗 不是和我同類的人嗎？
你在指什麼？
你應該也沒忘記吧
你看，這是我倆的回憶
對已有未婚妻的我不加以拒絕
這就不是作惡了嗎？
太卑鄙了！你居然這樣做…
卑鄙？
不敢面對真實的自己還指責他人，難道就不卑鄙嗎？
認為只有自己既無瑕又正確難道就不卑劣了？
才不是！我是對姬宮的事…
對！你連安希的事都沒想要去瞭解
最後就連思考自己的事都快忙不完了
真可愛，你是個好女孩
應該當個女孩子才對
你曾經因為無法抗拒現實而讓無力的自己被打垮
因為對眼前那殘酷的現實毫無招架之力
於是便主動的想和這世界訣別
而將那樣子的你自黑暗中救出的正是我
你也應該是因為我，才獲得了再次面對世界的力量
我對那時的你而言就是王子
可是…
不管是當時還是現在我都還是一樣的我
安希也同樣的，不論在那時還是現在都是薔薇新娘…
同時還都是魔女…
你也是如此
不論那時還是現在你都是個女孩子
沒有必要拿著劍戰鬥
因為你可以當個崇高而美麗的好公主
來吧，能把那只劍交給我嗎？
你打算用這把劍做什麼？
讓世界革命啊
你不是她的哥哥嗎？
你難道打算放著她不管嗎？
愚蠢的生物…
什麼王子的，原本就不存在這世界上的任何地方
你剛剛不是說自己是王子的嗎
這是什麼你可知道？
迪奧斯的…也就是王子的墳墓
當她被人們稱作魔女時
迪奧斯也同樣不再是個王子了
身為王子的我並不存在
看樣子還是非和你決鬥不可了
為了安希嗎？
對於她…我曾經認為她是…
為了心愛的人 為了我挺身而出的女神
我過去…也真的這樣想…
或者該說 可能她曾經真的如此
但是現在她是魔女
而且她對自己身為魔女的事也感到樂此不疲
是你讓她成為魔女的！
錯了，我們是相愛的…
她現在… 也唯有這樣才能幸福了
雛鳥將無法誕生而死去
吾等就是雛鳥、蛋則是世界
若是不打破世界之殼的話
吾等將無法誕生而死去
將世界之殼破壞吧！
為了讓世界革命！
開始了呢
是啊
是天上歐蒂娜吧
是的
那麼這遊戲的勝利者下場到底是如何呢？
這一點…是任誰都不知道的
只知道對她而言的最後一場考驗
革命為名的決鬥…
現在開始了
我並不是決鬥者
既然我開始戰鬥了
這就不再是場遊戲般的決鬥比賽了
我從來就沒以遊戲的心態面對決鬥！
不，你目前只知道遊戲式的決鬥
不過… 一旦彼此都在這裡拔出了劍
你應該馬上就會理解到實際戰鬥的可怕了吧
我不會輸給你的！
像你這樣的小孩是無法理解我的理想的
就是為了你所不知道的那理想薔薇新娘才會存在的
用這房間操控所有的人
這叫什麼理想，太無聊了！
小孩子是無法理解這房間的價值的
這房間有什麼價值
不過就是讓姬宮不斷地痛苦而已嗎！
她是以自身的意願而成為薔薇新娘的
你沒有必要多加干涉
我是薔薇新娘
從今天開始，我就是您的花了
我…其實…
對不起，歐蒂娜大人…
對不起！
我要成為將姬宮從你身邊解放的人！
你知道你在說什麼嗎？
我知道！
就是我將成為王子對吧！
為什麼…
姬宮…
號外！號外！
被幹掉了！
突然從後面被放冷箭…
因為假的王子是無法成為真正的公主的
就在此時…
奇跡之力使我成為真正的王子了…
反正只是動畫對吧 你們演的那些…
少女革命　最終回！
「總有一天要一起閃耀」
知道嗎知道嗎，大家知道嗎？
好啦！好啦！絕對命運默示錄