来，你看 好
黑蔷薇只剩最后一支了 是啊…
时子…
你的弟弟真是个罪孽深重的孩子啊…
但是
由于有百位决斗者少年的牺牲
真正的永恒就会存在…
真的吗？真的是你做的？
这真的是你做的吗？
为什么…
为什么要这么做…
她还真是强呢，天上欧蒂娜 是啊…
我感到她有种未知的强悍 是啊…
你看！黑蔷薇只剩最后一枝了 是啊…
无论如何都无法完成…
无法完成可以必胜的剧本…
难道只剩下拉拢一途了…
拉拢天上欧蒂娜为同伴？
对
来路不明的家伙还在活动嘛
这时当然该要取得
现任婚约者的她协助才对啊！
可是七实不是很讨厌她吗？
是不喜欢 但是现在学生会是危机关头啊
考量现状的话 自然会想要拉拢她的呀
我真是伟大…
哥哥，人家一定会守住这学生会的
可是虽然嘴上同伴同伴的说…
我们几个其实也不算是同伴对吧
那我们算是什么？
我们几个是…
决斗者啊
第23话 “决斗者的条件”
不在这里…
连这里也不在吗…
姬宫到底在哪里呢
这里也找不到的话 就真的没别的地方好找了
果然我之前不该发脾气的
真是 有个当蔷薇新娘的朋友就无时无刻都得操心
这味道真好呢
哎呀，御影学长？
只有一朵淡淡的芳香是不差
但是众多蔷薇放出的芬芳更令人难以割舍
充满着相互较劲的紧张感
请问您有没有看到姬宫？
这…是哪位呢？
是我的同学，从今早就失踪了
你很关心你朋友呢
您真是过奖了
上回的谈话，有认真考虑过吗？
上回的话是指？
就是请你加入御影讲座的事
没…可是为何要找我呢？
你具有一种不可思议的魅力
坦白说，我被你给迷住了
可能的话真希望你能在我身边
什么，原来是这样子吗
好大胆的发言啊…
即使只是来玩玩我也非常欢迎
而且，要是成为我的同伴的话
在你有任何烦恼时 我都可以帮你忙的
去玩玩我是可以啦
可是我既没什么好烦恼的事
也没什么需要帮助的…
而且如果去玩的话
就像奇奇跟去的那天一样
把饼干屑屑弄得到处都是
之后收拾起来真是累死人了
即使不是你自己也不要紧
你身边有没有哪位 正在困扰中的朋友吗？
在困扰中的朋友？
在困扰中的朋友…啊
拜托你…不要打开来…
这一定是为我准备的棺木
但我却还活着
感觉好难受喔
既然最后都会死 为什么大家还要活着呢…
为什么大家都没发觉这件事呢
明明就不可能会有什么永恒的事物…
姬宫…已经先回来了啊
我说，姬宫…
你就一定要当蔷薇新娘不可吗？
困扰中的朋友…吗？
对不起
有人在吗？
喂喂－
呵～好困喔
为什么最近这么想睡觉呢…
有客人喔，在入口大厅
谢谢，马上过去
那，我先走了，有车子在等
是吗，一直以来真是辛苦你了
突然就叫我离开 果然到最后一刻你都不改作风
最初相遇时也是如此
突然就开口说“当我的秘书”
不过我也不在乎了
没有你的束缚 我也可以自由地留头发了
不知在你的眼中 你到底是怎样看待我的
你不就你吗
你的确是某种特别的人
或许是被上天所眷顾的人吧
可是我那时喜欢上的
并不是像你这样 看来比我小的男生
我就是我啊
那就告辞了
咦？
香苗小姐…
还有小梢…
到底是怎么回事…？
通往决斗场的路已经开启了
终于那件事就要开始了
这下根室教授的任务就结束了
接下来 以没有他的方式继续进行的话
比较能贯彻那个人的意志吧
他必定会被某人所打败
放着不管也不会是个障碍
来，开香槟庆祝吧
大家都太自以为是了
让那城堡出现 开启通往决斗广场之路
这不全都是你的功劳吗？
大家都在怕你呢
担心说你是不是会得到永恒
我是不会去决斗的
为何？
难道你不想得到让世界革命的力量吗？
在那座城堡里… 有着永恒存在…
所谓的永恒，不就是指一直持续下去的事？
不论几年、几十年、几百年
几千年、几万年、几亿年
几亿年的几亿倍的也是…
我的生命或许只是区区一瞬间
永恒却能让此一瞬间持续几亿年的几亿倍
就算是这样也都不会结束
我想…
我想要永恒…
你在说什么？
这就是你正在进行的工作的第一步
为最终将由这学园开启的通往永恒之路
根室先生…
马宫做的是对的
连我也开始想亲手掌握永恒了
你终于回来了呢
我一直认为你迟早会回到我所在的地方
时子小姐…
就算你不曾后悔抛弃我的事也没有关系…
御影学长…你…
御影学长… 是你在操纵大家的吗
操纵？怎么会
这些人全都曾是御影讲座的伙伴啊
她们全都怀着无法磨灭的回忆
非常非常珍贵的回忆
她们是为了保护自己的回忆才挺身而战
要说的话，她们是因回忆而改变人生的人们
回忆？
那你又如何呢？
还能再相会吧…
王子？我们还能再相见吧…
在那之前，我不会再哭了…
不论遇到什么事 我都会忍耐的…
你的话，一定能像我一样将回忆化成永恒
世界正需要着这件事
你的前进之路，我已…
你这家伙！
你说的“世界”是指谁啊！
不要把我和你这种操控别人的家伙混为一谈！
不要这么激动嘛
看起来
反而像是叫人不要碰触你最珍贵的回忆一样
你说什么！
不要说的好像你都知道的样子！
我的回忆是…
是吗…支撑你到今天的就是那回忆吗？
没什么好可耻的
这只代表你有着如此值得的回忆而已
只有怀抱着美丽回忆的人 才有资格拥有希望
只要能永远维持在那段时光的话…
心中期望着，现在也能停留在那段时光的话…
我能够了解的
你和我一样
你始终希望回忆能化为永恒
你有着 和那么期望的人一样的眼神
和我决斗！
今天的傍晚，到决斗广场来！
我会用“打倒你”的这点
证明给你看，我和你是不同的！
学长…为什么要叫她呢？
为什么不说话呢？
有什么好笑的呢？
来，你看
是眼泪
眼泪？
似乎是痛到让我不自觉的流泪呢
如果她没有发现我的蔷薇刻印
我会不会当场就被她给杀了呢
你看起来很高兴嘛
的确…她总是那样伤害我 却又令我吃惊…
果然时子还是回来了…
为了和我做一了断…
你打算接受决斗吗？
结果我们从那时起就毫无一点进展
可是，她比起我们更接近迪奥斯之力
如果不打赢她的话 我们也无法前进…
赐予我… 绽放在世界尽头的蔷薇吧
你的眼神告诉我 你始终希望回忆能化为永恒
你有着和那么期望的人一样的眼神
欧～蒂～娜～
喂！最近是不是忘了你这个最好的朋友若叶了？
没有啊
不管发生什么事我都会站在欧蒂娜这边的
号外！号外！号外！
爸爸在你这个年纪可是班级干部呢
爸爸好厉害！
喂！你！
这文件是怎么回事？全都不对嘛！
可恶！我以前还是班级干部耶！
老公！
居然把袜子脱了乱丢在这里 这样不行啦！
可恶！我以前还是班级干部耶！
那爸爸，我去上学了！
等等，书包借我！爸爸我要去上学！
慢走啊
赐予我让世界革命的力量！
接招吧
接的不错，但是！
还是无法使出全力…
因你而拉伤的肩膀还在痛
可是
我可一点都…不想输给你
你少在那里胡说！
对你这种在暗地操弄别人的家伙
我怎么可能会输！
那你就错了
接受我黑蔷薇的人们
全部都是因自己的意志才来到我跟前的
而且也是因自己的意志才站在这决斗场
站在这里的每个人都和我一样
是向往着永恒才到这来的
住口！
不要把你擅自造的孽推卸到他人的头上！
当我第一眼见到你时我就了解了
你也曾经和重要的人相遇过吧
而且因为那个人而改变了自己的人生对吧？
你是因那幻象才会站在这里的
所以才会进到决斗场的
有错吗！？
结果你也和我是一样的！
而且你会在这里 在这里输给我
会在此败北的！时子！
说什么我听不懂！
我才不会输给你这种人！
你真是个倔强的人呢，时子
看来不刺散你胸前的蔷薇你是不会了解的！
果然跳起来了！
糟了！
欧蒂娜大人！
姬宫！
学长，你现在就要输了
马宫？
你的蔷薇会被她刺散
说什么？你在哪，马宫！马宫！
马宫…啊？
这是谁？
你打赢不了她的
你是永远赢不了你回忆中的那个姊姊
时子！
永恒已经就在眼前了！
我要打倒你并亲手取得能够改变世界的力量
为何不能理解我呢？
我已经接纳一切了啊！
就连你弟弟的罪孽也是！
学长，来吧 请你仔细的看清楚
那时，在那个场所
是谁真的在那，谁又不在那？
真正纵火烧那屋子的又是谁？
马宫…
好久不见了…
距上次看到你 到底是经过几十年了…？
啊，是根室啊…
我正在想你差不多也该打来了
对！你因为对时子不死心
才留住身边那位叫马宫的少年
在老早以前就死了
我不过是利用了你重视到甚至停止自己的时间的幻象
你压抑自身潜力而没成长的这段时间
真是帮了我的大忙
可是，那也都结束了
接下来你的前进之路… 我并没有准备
你就…给我毕业吧
真是伤脑筋了
为了要找姬宫 却跑到奇怪的地方来了
这里在很久以前发生过很严重的火灾喔
喔？发生过这么不得了的事啊
虽然似乎没有任何人伤亡…
但因为是在学生会成立前的事
所以都没留下资料
我想想…是叫什么名字呢…
久代纪念馆…
好像不对…登别纪念馆… 姬宫 到底跑哪儿了？
啊～想不起来真教人难受！
怎么了？在同情他吗？
可是他已不在这学园里了
不，从一开始他就不存在过…
就像“你”一样哪…
石蕗君被失控乱冲的马撞倒了！
啊，糟了
咦？这记事本是？
不，不可以 不行随便看别人的记事本
太惊人了
写了这么一堆见不得人的事
我不是都说不可以看了吗？
哇，连这种事都…
咦？在哪在哪？
次回　少女革命
“七实小姐秘密日记”
绝对命运默示录