你還飆的真快啊
這震動很舒服吧…
要開開看嗎？
可是我還沒…
還真古板啊
剛才的話有問題喔
理事長…
我們鳳學園是極重視學生自主性的…
學生會長…
第25話 「兩個人的永恆默示錄」
找哪位？
您好 我是天上歐蒂娜的朋友…
喔，稍等一下
請進
謝、謝謝
咦？歡迎…
若葉…
嗨～我來幫忙囉
謝謝啦
喔，挺不錯的嘛
和之前的鬼屋房間比起來要好太多了呢
不過感覺卻又太大了點耶…
不管怎麼說真的是太美了
感覺你們真是超幸運的
也是，有這麼好的房間
不是在說房間的事啦
真的好棒喔…
什麼好棒？
理事長啊
理.事.長
那笑容…
你不覺得就像天使般的微笑？
和那樣的人共住一個屋簷下
要是再有讓人興奮難耐
又甜甜蜜蜜的發展的話
還真令人羨慕喔！
我說若葉啊
人家曉生先生可是有未婚妻的
是這樣嗎…？
為什麼世上的好男人都先賣光了呢…
好乖好乖…
什麼東西賣完啦？
要喝杯茶嗎？
好的！
因為我沒有其他的家人
所以還是很希望妹妹能在身邊
但要她和難得交到的好友分離
那她也實在太可憐了
所以就硬是請歐蒂娜同學也搬來一起住了
真是體貼的哥哥呢
我、我也是安希的好朋友喔
今後也請和她好好相處喔
好
來，姬宮同學 讓我再幫你倒一杯吧
謝謝
喂喂
幹嘛…有意見嗎？
沒有啊…
復學以前你都待在何處啊，西園寺？
那種事情不重要！
總而言之我不會再去決鬥了
此話怎說？
這信上所寫的事情不能相信 就這麼回事
好球！
被冒名信騙了這件事
看來是讓你受到相當的教訓嘛
信的內容我已經都確認好了
我接我接
的確在潛入薔薇之門後
好球！
就在前往決鬥廣場樓梯的中央
已經出現了升降梯了
好球！！三振出局！
那到底是什麼啊？ 那個什麼升降梯的
那個似乎是要將我們載到新的舞台去
信的內容是真是假不是重點
我並不記得自己是「世界盡頭」的部下
出局出局！換場！
被人命令而去決鬥的情形
我可是打死也不再干了
莢一！
不要阻止我！
真是的…那種事 人家還不是一樣不願意做
即使如此…
這個署名「世界盡頭」的究竟是什麼人？
就是那個星星喔 今天又能看得更清楚了
是哪一顆？
你看，就在那…
注意看喔
順著我手看過去
在那邊最亮的一顆星星就是金星了
「破曉的明星」
我的名字曉生就是根據這顆星星取的
真是浪漫呢
破曉的明星又被稱作… 路西法
路西法？
原本是個天使 但卻選擇魔王之路的星星…
從這片大地抬頭看去
經常都是在太陽的旁邊
太陽若不西沈 就無法耀眼的星星…
究竟是想著什麼而發光呢…
姬宮…
晚餐好像是準備好了 歐蒂娜大人…
真、真的？
我肚子已經咕咕叫了
那麼曉生先生，我們先走了
真是個好人呢，曉生先生
是啊…
可是…
可是？
每當在談論星星時的曉生先生
眼神總是很寂寞
看起來好像失去了什麼重要事物的人一樣…
可是總覺得卻又像是個許久不見的人呢
我有時候也會覺得歐蒂娜大人是位我很懷念的人
我？
是的…
你會說這種話還真稀奇…
對不起…
不是啦…
我很高興
對了 要是你有任何煩惱的話
可以先找我談談喔
不論什麼事我都會幫忙的
我想和你成為能這樣做的好朋友
我知道了…從今天起
我會和您相扶持的生活下去
歐蒂娜大人… 我…其實…
什麼？
沒有…
在這半夜還用抹布擦地嗎
你和以前一樣的一板一眼啊…
我看今年的地區大會 應該也是你拿優勝吧
我討厭你的理由其中之一
就是那自傲的態度
誠然，今年我還是會優勝的…
可是你…只會在心中笑說
這是沒意義的小孩子遊戲
沒有這種事的
但是，這世上本來就只有強者才能獲勝啊…
即使你為你耍的小技倆
而感到自滿
但別忘了你還是輸給了天上歐蒂娜…
這不是彼此彼此嗎
而且，不是有某人已經說要退出決鬥了嗎？
至少我可還沒死心喔
有個人我想讓你見見
想讓我見的人？
其實你應該也還沒真正的死心，不是嗎？
你聽，聽見了嗎？
聽什麼？
若你的靈魂還沒真正死心的話
你應該就能聽見…
在世界盡頭奔馳的聲響
你在說什麼蠢話
什麼？到底怎麼了？
來吧，和我等一同！ 到你期望的世界去吧
你就是和鳳家女兒訂婚的… 理事長是吧
沒錯…而且他就是姬宮安希的哥哥
你想要薔薇新娘嗎？
什麼意思？
就是字面上的意思啊…
你想要什麼
你期望什麼
想要成為什麼
問了又能怎樣？
首先我根本就不信任你這傢伙
喂喂 我不是你唯一的友人嗎？
在這世上根本就沒什麼友情
是嗎…
是啊
你…
你真的是這麼認為的嗎？
你到底想說什麼？
那你又為何期望著那座藏有永恆的城堡呢？
如果能到達那的話 就能得到某種永恆的事物…
例如說在那裡會不會有永恆的友情呢？
以前那個躺在棺木裡頭的女孩 你還記得吧？
有過那樣子的事嗎？
不是有個說她想要見到永恆事物的女孩子嗎？
有嗎…？
我不太記得耶…
那一晚…
將那女孩從棺木裡救出來的
就是這位曉生先生
什麼！
曉生先生讓那女孩看到了永恆的事物
於是就救了她…
你說什麼？
你究竟是…什麼人！
這震動很舒服吧
你在說什麼啊？
也讓你…識一下「世界盡頭」吧
你…難道是…
因為那叫什麼「世界盡頭」寄的信
又都沒寄到我這裡 所以我當然不可能知道啊
你果然還不知道是嗎…
然後呢？前往決鬥廣場的樓梯怎麼樣了？
樓梯不都是繞著一根柱子而呈螺旋狀嗎？
在那柱子裡頭有個類似升降梯的東西
升降梯？
沒錯…
那升降梯就是飛往「世界盡頭」的翅膀
它會載著我和薔薇新娘…
到那藏有永恆的城堡裡
西園寺！
你不是已經說你不再決鬥了？
讓你失望了
我已經和昨日的我不一樣了
到底是怎麼不一樣了？
你們不瞭解嗎？
是
根本完全不懂你到底在說啥
是嗎，不懂嗎…
就算告訴你們 你們也不會懂的
你想幹什麼？
米奇！不要緊吧？
薔薇新娘是屬於我的
放開姬宮！西園寺！
知道嗎知道嗎？ 大家知道嗎？
聽說今天在後頭那片森林裡又有決鬥了耶
真是好久沒說了呢 這個台詞
果然比起一個人來
還是兩個人！
痛苦減半！幸福倍增！
喂！等等啊你！
昨晚又擅自用了我的洗髮精對吧？
你還不是！ 把我要吃的布丁給先吃了
那是兩周前的布丁就是了…
真的？
可是可是，勇者大人
兩人相處的困難
你果真知道嗎？
知道嗎知道嗎？
大家知道嗎？
開始了…
絕對運命默示錄
出生登錄　洗禮名簿　死亡登錄
我的誕生　絕對誕生　默示錄
黑暗沙漠裡的燦場．宇葉
是鍍了金的桃花源
白天與黑夜逆轉之處
是鍍了時間的失樂園
所多瑪的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
沒有止境的黑暗
絕對運命默示錄
絕對運命默示闇．默示錄
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
真希望你能適可而止啊，學長
真喜歡人家的話 就站在姬宮的立場想想吧
對…
以前我也以我的方式顧慮著薔薇新娘的感受
所以才會一頭熱！
可是現在我瞭解了！
明白了薔薇新娘根本就沒自我意志的這件事
看來不教訓你是不會清醒的了
姬宮，給我劍…
我已不是那曾經輸給你的我了
因為…我！
都見到了！
見到了？
沒錯！
你到底是見到什麼了？
看到了世界…
消失了？
迪奧斯之劍消失了？
對了！要是你有任何煩惱的話
可以先找我談談喔
不論什麼事我都會幫忙的
我想和你成為能這樣做的朋友
成為能這樣做的朋友…
歐蒂娜大人…
給我逮到了！
什麼？
姬宮…
歐蒂娜大人，讓我們一起…
象徵崇高意念的薔薇啊…
祈求您…
現姿吧…
什麼！
賜予我讓世界革命的力量！
西園寺那傢伙…
虧我還讓他當我的朋友
你覺得這遊戲有趣嗎？
當然…
那不就好了
要對朋友體貼一點喔
你這個人…還真是壞啊
迪奧斯之劍沒有出現是嗎…？
迪奧斯之劍沒有出現了…
即使如此還是贏了決鬥…
不，真是高明啊
過來，安希…
過來！
怎麼這樣晚還沒回來呢… 姬宮
小梢從校舍的二樓摔下來了！
啊，真是危險
可是，還好平安無事
不可以再那樣做囉
這樣不是會讓哥哥擔心的嗎？
真是一對感情好好的兄妹呢
啊，米奇！
我還以為和你已經成為朋友了
難道又要決鬥了嗎？
次回　少女革命
「幹的巢箱（流光傾瀉的庭園．編曲）」
絕對命運默示錄