前陣子我發現了彗星
是顆新的… 還不為人知的彗星
可是我沒告訴任何人 也沒有命名…
真是不可思議
只要一發現新星 發現的人就會覺得那是屬於自己的
可是 星星仍是星星 絕不會屬於任何人…
絕不會屬於任何人的
晚安 哥哥
仍要繼續讓我痛苦嗎？
我…要成為王子…
第34話 「薔薇的刻印」
不要啦 我對這種玩意 還是…
歐蒂娜姊姊若是能入社的話
一定能讓我們話劇社擴展進入新的境界
會擴展的！會擴展的！
為了歐蒂娜姊姊而想要入社的人鐵定會大增
可是…
放心 我們的眼光不會錯的
不會錯的！不會錯的！
但是我沒辦法演戲的
因為完全沒有演技可言
那根本不是什麼問題
如果有歐蒂娜姊姊的話
你光是站在舞台上就已經效果十足了
是啊是啊！ 影后誕生了喔
總而言之明天放學後
請務必先來看一次我們的公演嘛
故事一定！ 一定會讓你淚流滿面
天上 下周的比賽你當救火隊啦
啊 好…
受人歡迎也真辛苦呢
選好了嗎？
在喜歡的照片上做記號
我會交給攝影社的人加洗的
都沒有姬宮的照片呢…
因為她都不與人打交道嘛
連活動之類的也都不怎麼參加
我們學園裡頭… 有什麼話劇社嗎？
我很久沒照星星以外的東西了
可是為何突然想照紀念照呢？
只是想到而已…
曉生先生也過來照吧
看來你也挺珍惜回憶的
也不是沒有啦…
不行喔 奇奇
那枚戒指上也殘留著小時候的回憶對吧？
對了！話劇社招待我去看她們明天放學後的表演
我們3個人一起去看？
抱歉 剛才不小心眨眼了
話劇啊…好久沒看了呢
真令人期待呢
曉生先生很喜歡看話劇嗎？
人生的一切就如戲劇般
不過就只是分成了演員與觀眾這2類而已
但是話說回來 怎麼都沒有其他人來呢
是不是來太早了啊？
號外！
號外！號外！號外！
終於…終於要上演了！
被封印的光、悲傷的王子
至今已不再被流傳了
這就是「薔薇物語」
要留神啊 要留神啊
因為至今依然在世界的某處
你無論如何也要多加留神啊…
知道嗎知道嗎 大家知道嗎？
這是在全世界的女孩子都還是公主的時候的故事
在那時世界還沒完全被黑暗所包圍
這是因為…
有薔薇王子在的緣故…
救命啊！有魔物追來了！
可惡的魔物！讓我消滅你！
你不要緊吧？公主
謝謝你…薔薇王子
那麼 給我個故事慣例該有的吻…
救命啊！明明是聖誕夜 我卻是孤單一人…
沒問題 我已經在法國料理餐廳訂好了位子
謝謝你 薔薇王子
那麼 給我個故事慣例該有的吻…
是的 全世界的女孩都是公主
啾？
因為我們一直都被薔薇王子保護著
世界也一直充滿著光明
可是…
喂 薔薇王子
有什麼事呢？老婆婆
這個世界即將降臨大災難了
有個企圖偷走這世界的光明
並讓大地被黑暗籠罩的人存在
那是誰？
是魔女！
魔女？
是啊 你應該也知道吧？
那個浮在空中的城堡…
就是魔女之城
現在住在那城裡的魔女
正打算竊取所有的世界之光
世界之光是指什麼？
你不知道什麼是光嗎？
那就是永恆的事物
耀眼的事物
奇跡之力
讓世界革命的力量
那麼 我就去打敗那魔女 保護這世界之光吧！
就這樣王子為了保護光
為了消滅魔女而奔向城堡了…
可是！
歡迎來到城裡啊
哎呀呀？你不是剛才的老婆婆？
笨蛋 這是為了將你困在這城裡所設的陷阱啊
你就是那光！
你為什麼要做這種事？
魔女啊 你究竟是什麼人啊？
到現在還沒發覺我的身份嗎？
你竟然是我的…
妹妹！
是啊 哥哥 就是我
哥哥是保護全世界女孩的王子
是讓全世界的女孩都當公主的…
薔薇王子
但 我卻是你的…
妹妹
就只有我無法當你的公主
就算這麼說我又能怎樣呢…
所以我就…
只好當魔女啦！
無法成為公主的女孩 就只好成為魔女了！
於是魔女將王子幽禁住
世界也因此完全被黑暗籠罩了
這黑暗的世界上 魔女依然徘徊著
尋找崇高的年輕人
一心要使他們成為新的犧牲品
魔女一定是覺得能成為光的人會妨礙到她吧
為了不妨礙她統治黑暗…
要留神啊 要留神啊
因為至今依然在世界的某處
你無論如何也要多加留神啊…
冬芽…
你來的真慢
能快點陪我練習嗎
還真難得啊
是我開始認真了
因為最近…會有場比賽
在迪奧斯之劍不出現 她還能連勝下去的這情形…
這對「那個人」而言 似乎不怎麼有趣
為什麼…會一再輸給那種小丫頭呢…
因為她不是普通的小女生啊…
因為她是在小的時候…
就見過永恆的女孩啊
她就是那個女孩嗎？
乾杯！
今天的公演真的是太棒了
這真是身為女演員最大的喜悅
號外！號外！號外！號外！號外！
哎呀呀！？你是我的妹妹！
是啊 哥哥
被封印的光、悲傷的王子 薔薇物語絕贊上演中！
那傢伙是有演技沒錯 但就是有點怪耶
是不是她沒有朋友的關係？
我可不想被你們這樣說！
她絕對沒有朋友
不可能有！不可能有！
晚安
已經要去睡了嗎？
啊…今天的戲如何？
真是有學生風格的表演啊
學生風格？
再來一杯…應該沒關係吧？
謝謝…
真是辛苦你了
是說安希的事…
我很瞭解 和她一直當好朋友很累吧？
才沒這種事
我才是 因為有姬宮陪我 反而還獲益更多呢
是嗎？
因為姬宮對我而言是重要的朋友
所謂對你而言的朋友… 是什麼呢？
那是…就是… 重要的人不是嗎？
那 我們之間也是朋友了吧
你一直都有戴著這枚戒指呢
因為…這是王子送的東西
這麼一說 那晚你也沒脫下來
不能再這樣了
是為了王子的矜持？
我…大概… 還很想再和王子見面…
大概？
光只是看著這個 就會回想起來…
想起他叫我千萬不可遺忘自己的崇高
其實那時候的事情我已經記的不是很清楚了…
那時候？
那時候是指？
我已經…記的不是很清楚了…
你在這種地方做什麼？
沒做什麼…
告訴我…你是死神嗎？
不…我並不是死亡的使者
你…真美呢
那是…誰？
魔女…
魔女？
薔薇新娘
薔薇…新娘？
能死去的人還比較幸福
她是死不了的
只會不斷地痛苦下去
為什麼…？
這是從全世界的女孩身邊奪走了王子的懲罰啊
至今已不再被流傳了
那就是「薔薇物語」…
安希…
我就在你旁邊
王子！你在吧！ 去戰鬥吧！
能夠拯救我家女兒的 就只有你了啊
我家的女兒們全都在等你啊
快點去戰鬥吧！ 王子啊！
不可以 你不要動
但是 有人在求救… 我非去不可…
不要再去了… 不要再去戰鬥了
你會死掉的…
王子殿下…！
你是…
迪奧斯已經不在這了
因為他是只屬於我的
我已經把他封印在你們再也碰不到的地方了
什麼…？怎麼會有這種事…
可惡的魔女！ 就是啊！
為了保護心愛的王子 所以就犧牲了自己
但其實真正愛著王子的就只有她而已…
而且她所愛的王子
已經不再是她所認識的王子
結果…
他成為了「世界盡頭」
這太…
結果…留下來的就只有她的痛苦而已
求求你 救救她吧！
她太可憐了…
救救她嘛！
救救她…
她已經不可能得救了
能夠拯救她的只有她所深信的王子而已
你是王子對吧？
憑我…是無法成為她的王子的
為什麼…？
你真是個體貼的孩子呢
謝謝你 感謝你為她落淚
那我要當王子！
我要當那個人的王子去救她！
如果你就算長大了又真的沒失去這份崇高的話
或許能將她從永恆的苦痛中解救出來吧…
可是 我相信…
今晚的事 你一定會全都忘掉的…
就算你仍然還能記得
你始終是個女孩子…
不久就會成為女性
我當的了！
我一定會當上王子的！絕對會！
那麼…
那只戒指終有一天會將你…
引導到這裡吧…
總覺得 好像夢到了什麼令人懷念的景象…
可是卻又想不起來…
你睡不著嗎？
我在看著你的睡臉…
你…是…誰？
冬芽那傢伙 硬是把我帶去騎馬
馬兒真是可愛呢
可是和他共騎後 他又開始得寸進尺
害我差點墜馬了耶
哇 好可怕
不過 雖然在千鈞一髮之際
被騎著白馬的曉生先生給救了
可是 冬芽那傢伙
到底是為什麼怎麼現在還又來纏我？
次回　少女革命
「愛在冬季萌芽時」
絕對命運默示錄