在我們不知道的地方 新的決鬥者正在活動著…
我們可能是被放棄了吧…
也許世界盡頭有什麼其他的想法…
說那什麼話！
在這學園裡作主的可是我們學生會啊
只要把新加入的給緊緊掐住不就得了
事情沒那麼簡單
的確…
什麼態度嘛！兩人都一副事態嚴重了的樣子…
難道說…不會連樹璃學姊也被拔過吧？
討厭…真的嗎？
那，感覺如何？果然會痛吧？
七實小姐！
今天的體育課因為下雨 所以改在體育館上了
因為好像是上籃球 我就把您的籃球鞋拿來了
請問？
這裡是禁止外人進入的…
哎唷！ 現在的學生會長可是我耶！
總之你還是小心點比較好
因為對手在暗處是對我們不利的
什麼意思嘛，那兩個人…
七實小姐！
你們在談什麼呢？
和石蕗沒有關係
是聊我們大人們的事
第18話　「少年石蕗的煩惱」
還真是會下啊…
薔薇也開始想要看看太陽了吧？
的確是呢 因為薔薇對季節的移轉很敏感
七實和石蕗嗎…
石蕗還真能持續下去呢…
那種生活要是我的話 我一定撐不過三天的
一定是很喜歡才辦到的
是那樣子的嗎？
沒差，如果他的心意能得到回報的話就好
怎麼可能會得到回報嘛
你根本就錯了啦！
原來是茉莉啊…
幫忙拿東西、安排行程、跑腿
又不是在當明星的經紀人
你以為只要對女孩子體貼 就能吸引她的注意嗎？
吸引不了的吧？
那你又為了什麼？
我只要能待在七實身旁 就覺得很幸福了
真是不坦率
你還是想點更正常的戀愛方式還比較實際
少把話說的那麼了不起 你和我還差不到一歲
就算只是一歲 年長就年長！
我和你是同年的
你說什麼
就連身體還不都是小孩子的
笨蛋！
那傢伙在幹嘛啦…
石蕗，剛才那是誰？
沒有誰啊，沒有啊…
我說石蕗，你都沒有朋友嗎？
朋友？
你不是老跑來國中部的校舍嗎
我讓您困擾了嗎？
我沒說過這種話吧
一點都不可愛，虧你還是個孩子
我…
我覺得在七實小姐身邊還比較快樂…
剛才那女孩很可愛嘛
那種傢伙哪裡可愛了！
女朋友？
只是單純小時候的玩伴而已…
這些是什麼？要開宴會啊？
不要碰啦 這是七實小姐明天的便當！
這全部都是？
有什麼好奇怪的
我真是不懂你…
不要隨便吃起別人買回來的東西啦！
就算你再怎麼為她拚命
要是老是讓她佔便宜 可是會讓她跑掉的喔
那是什麼意思
女人的直覺…
那女人會像毒蜘蛛一樣噁心又迂迴的…
一點一點慢慢的把人給搾乾
你根本不瞭解七實的優點
我當然瞭解，這是女人的直覺
她就是那種毒蜘蛛一樣的女人
要是真被她給吃了 那才真的是如我的願呢
下流
我又哪裡下流啦！
成為大人後你就知道了啦
這個拿走
不必！你自己吃啦
大人哪會吃巧克力啊
這不就間接接吻了…
中午到哪兒吃？
雨又下個不停…
七實小姐
今天帶的是七實小姐喜歡的龍田炸和蘆筍培根…
什麼事，石蕗？
啊，您的午餐…
今天不用了
這個人是御影講座的主持人
午安
真是太榮幸了 居然能被邀請參加講座
我才想這麼說 我的努力有代價了呢
如果小女子能幫上忙的話…
那我們就邊用個簡餐邊詳細的談談吧？
好的
如果方便的話 下次也請你來我們講座玩
不必了，石蕗還是小孩子而已
我們走吧
咦？石蕗？
怎麼了？ 怎麼疊了一堆難懂的書
歐蒂娜學姊…所謂「成為大人」是什麼意思呢？
怎麼樣啊…
這當然是有各種認定的角度啦…
但應該只要有過各種經驗就會成為大人了吧
各種的？
只要有過各種經驗就會成為大人了嗎？
大概吧…
歐蒂娜學姊已經都體驗過了嗎
這、這個嘛…
只要到了我們這樣時…
自然就有許多大人的體驗對吧 歐蒂娜大人？
是、是這樣的嗎？
是的
夢想著見到王子是不是真的會很奇怪？
沒有！就是…
因為被學弟問到什麼大人還是小孩的
我也不知道自己該屬於哪邊…
你自己覺得想要是哪邊呢？
不曉得…
而且話說回來…
我搞不好連大人和小孩有什麼不同都不懂吧
星星上了年紀就會失去光芒… 人類亦然…
就是這麼回事…
理事長現在是不是就是最閃耀的時刻？
因為有個美麗的未婚妻
說的也是…
馬宮，偶而也出去外頭走走吧
我討厭雨天…會讓人憂鬱…
我還是待在這裡比較能冷靜
只要留在黑暗中就好
真的只要能不看到討厭的景象就滿足了嗎？
與其說這個 下次的決鬥者決定了嗎？
忌妒心強的女王和…那該叫做她家臣的人吧…
還是個小孩子嘛
即使昨日為止還很緊的花苞
只要有誘因的話 就會輕易盛開的
你真是個壞人…
光是只有美麗是無法得到薔薇新娘的
我也知道
有過各種體驗就能成為大人…
你在做什麼？
又是你啊…
你在做什麼啦
看各式各樣的影片啊 為了成為大人用的
看了很多就能成為大人了？
是啊
你最近很煩耶！
為什麼都跟著我不放！
為什麼你要拘泥於形式呢
比起看過上百次接吻場景的人
當然是真正接過一次吻的人才叫大人啊
真正的吻一次…？
真是的…我都已經開始煩了
你的腦袋明明不差 一定是用法有問題
就是要去實踐的意思啦 怎麼連這個都不懂
腦袋有問題啊！
神經居然能粗成那樣！ 果然是個小孩子！
那個女孩子…
不必了，石蕗還是小孩子而已
但應該只要有過各種經驗 應該就會成為大人了吧
只要到了我們這樣時…
自然就有許多大人的體驗對吧 歐蒂娜大人？
來了…
七實小姐…
你在視聽教室做了什麼？
咦？為什麼…
我看到了 看到你和那女孩在一起
那是茉莉她自己…
果然…
你和那個青梅竹馬的女孩做了什麼？
石蕗，果然你喜歡她是吧！
那又怎麼樣嘛
我個子又小會怕苦 就連過於困難的講座也都…
最近連茉莉都把我當傻瓜說我小孩子不懂…
為什麼我沒和七實小姐同一年出生呢
我想快點成為大人
我是那麼想成為大人 去做許多有趣的事情…
真傻…
石蕗不需要成為大人也沒關係
石蕗現在這樣子就很好了…
我是國小部4年A班 石蕗美蔓
那就請開始吧
其實…是關於七實小姐的事…
她…非常美麗又值得仰仗…
我一直都很仰慕她
就算有點被她當跑腿使喚
但是只要能在一起 我就覺得很幸福了
可是…可是…
深入些…再深入些…
只是…
好像還缺少什麼…
光是在七實小姐身邊的話…
茉莉也是
自以為是青梅竹馬 最近就管起我閒事…
那兩個人都把我當傻瓜看！
嘲笑還是個小孩子的我！
我想成為大人…
我想成為大人 徹底的顛覆這個世界
徹底的顛覆！
我想要徹底的顛覆！
我明白了
你的前進之路我已經準備好了
這裡是？
石蕗
是要做什麼？ 怎麼把我叫來這種地方
為什麼不說話？你倒是說話啊！
總之，請先坐下來吧…
是在幹嘛啦，真是…
等、等等！
你太放肆了喔！石蕗！
石…石蕗？
這樣我就可以成為大人了…
說下雨，我帶傘來卻又停了
起碼還是看看天氣預報比較好喔
(致婚約者　傍晚　決鬥廣場見)
號外！號外！號外！
人家呀，今天呢，今天
獻出第一次了呢！
什麼！竟然瞞著爸爸我！
在哪裡做的？
好像是在車子裡
什麼！真是渾蛋！
算了算了，老公
我雖然非常緊張 但是我不後悔喔
哇！
明明是第一次 真虧你肯下定決心呢
雖說需要很大的勇氣
但是想到這是成人的證明 就不痛苦了
而且還有果汁可以拿
那…你到底在說什麼第一次？
當然是捐血嘛
捐血要等滿16歲
成人的.證.明
絕對運命默示錄
出生登錄　洗禮名簿　死亡登錄
吾之誕生　絕對誕生　默示錄
黑暗沙漠裡的燦場．宇葉
是鍍了金的桃花源
白天與黑夜逆轉之處
是鍍了時間的失樂園
所多瑪的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
沒有止境的黑暗
絕對運命默示錄
絕對運命默示闇．默示錄
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
我向這朵黑薔薇起誓
將於決鬥中獲勝 並要讓薔薇新娘死
石蕗…難道叫我來的是…
你該不是忘了這裡是決鬥場的事吧？
戰鬥已經開始囉
那眼神…果然和之前的幾位都一樣…
那石蕗也是…
已經不是平常的他了
姬宮！
高雅之城的薔薇啊
沈睡在我體內迪奧斯的力量啊
應答吾主、立即現姿吧！
賜予我讓世界革命的力量！
石蕗，你快醒醒！
你應該沒有和我戰鬥的理由才是啊！
我要成為大人！
什麼？
只是累積經驗不會成為大人！
就是要打倒累積許多經驗的大人
小孩才會成為大人的！
誰教你這種事的！
早安，七實學姊！
早安…
怎麼了嗎？
沒什麼啊…
石蕗！再慢吞吞的是會遲到的喔！
那個傢伙…
那我先走了
開始變熱了呢…
什麼？有男生給我情書？
歐蒂娜大人 他可是若葉同學的青梅竹馬喔
那，若葉是洋蔥國的公主的話
他就不用說 就是洋蔥王子囉？
有兩顆洋蔥 今晚可以做好吃的咖哩了
什麼？又是咖哩？
次回　少女革命
「故國之歌」
絕對命運默示錄