這是個很久很久以前的故事
在某個地方 有位失去了父親母親
而陷入深深悲傷的年幼小公主
就在這位公主面前
出現了一位騎著白馬四處旅行的王子
威風凜凜的身影、溫柔的笑容
王子在用薔薇的芳香 圍繞著公主後
便輕輕地拭去了她的眼淚
「獨自忍受著深刻哀傷」「而幼小的你…」
「希望你即使在長大以後」
「也不要失去這份堅強與崇高」
「這個就作為今日的回憶吧…」
「我們…還能再相見吧？」
那枚戒指 應該能引你到我的所在之處吧
王子所贈的戒指 應該就是訂婚戒指吧
雖然這是件好事
可是公主太過憧憬王子了
因此下定決心 自己也要成為王子了
但是這樣，真的好嗎？
第13話 「描繪的軌跡」
知道嗎知道嗎，大家知道嗎？
好事的勇者大人又、又… 在決鬥中勝利了
贏的是官兵
輸的是蝦虎
走路的姿勢是百合花
但是，但是勇者大人
想繞路也請有點節制好嗎
知道嗎知道嗎，大家知道嗎？
若是不打破世界之殼的話
吾等將無法誕生而死去
若是不打破世界之殼的話…
你還不願醒來嗎？
還不將蛋殼打破嗎？
學生會長的他也被打敗了呢
她終於將第7場試煉…
在一場以「自我」為名的決鬥中獲得了勝利
看著她即便負傷 也要守護薔薇新娘的身影
不免讓我回想起些 令人懷念的事呢
薔薇新娘的心 是不是也有了些許的動搖了？
而且看樣子 你也開始期望她了嘛
不，錯了
從最初以「友情」為名的決鬥
從湊巧和劍道部主將的他 決鬥的那天起
從那時起… 你就在期望她了
你是劍道部的主將對吧？
今天放學後，和我決鬥！
賜予我世界革命的力量！
劍用得不錯嘛，以女孩子而言
想當拯救柔弱公主的王子嗎？
但是！
不會吧…
那把魔術變出的劍，是真的？
真讓人吃驚啊
竟然用完全沒強化過的一般竹劍
來挑戰這把迪奧斯之劍
迪奧斯之劍？
不知道迪奧斯之劍嗎？
你到底是什麼來頭？
想要拯救公主的白馬王子…
「獨自忍受著深刻哀傷而幼小的你…」
「希望你在長大後」
「也不要失去這份堅強與崇高」
什麼？
愚蠢的傢伙！
怎麼可能？我…輸了
安希
多保重了，西園寺…
學長
真是的… 感覺好像遇到了怪到家的事了
那到底是怎麼回事？
還是趕快忘掉算了
你是…？
讓您久等了，歐蒂娜大人
我是薔薇新娘
從今天開始，我就是您的花了
正如你所期望的
她和薔薇新娘訂了婚
開始朝決鬥者之道邁進
並且向第2場試煉
向以「選擇」為名的決鬥挑戰了
這戒指是薔薇刻印
只有有資格參加決鬥的人才能擁有這只戒指
因此對目前身為勝利者的歐蒂娜大人來說
今後必定陸續會有戴著薔薇刻印的人來向您挑戰
別開玩笑！
我才不想奉陪那種沒意義的決鬥
絕對運命默示錄
吾之誕生　絕對誕生　默示錄
黑暗沙漠裡的燦場．宇葉
是鍍了金的桃花源
白天與黑夜逆轉之處
是鍍了時間的失樂園
所多瑪的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
沒有止境的黑暗
絕對運命默示錄
絕對運命默示闇．默示錄
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
賜予我讓世界革命的力量！
不是不再接受決鬥的嗎？
沒辦法，不接受的話 就不能留在學園裡嘛
得手了！
滿行的嘛！
我會故意輸的這樣不就沒問題了
雖說是迪奧斯之劍 劍本身並沒什麼特別的力量
它是最優秀者才有資格拿的 王者之劍
昨天是我大意 可是實力的差別卻很明顯
那把劍、還有安希！ 都是屬於我的！
都是為了我西園寺莢一而存在的花
覺悟吧！
從那時候起你的力量…
迪奧斯的力量…
也終於開始解開封印了
她的確很有意思
或許能使你的力量… 使迪奧斯的力量完全覺醒
在那之後的決鬥也都十分有個性呢
我怎麼樣都彈不出那種音色
我非得找回那音樂不可
所以，無論如何我都需要薔薇新娘
明明最適合你的還是坐在鋼琴前的模樣…
還想和我一起彈嗎？
真正重要的東西 若不能放在自己手中好好保護
是會被別人拿走的喔，米奇
好強
分勝負吧！
我絕對不能輸！ 她深信著我！
就是那裡 歐蒂娜大人！解決他！
但我得先說清楚
並不是讓世界革命的力量擄獲了她們
是她們被自己所追求的奇跡所擄獲的
把薔薇刻印… 把這枚戒指給我扔了！
真是令人作嘔
也就是你說的那什麼崇高
不過是照著喜歡的男人所交待而演的猴戲罷了！
相信奇跡…
相信自己的心意能傳達到…
不要緊嗎？王子殿下
才剛開始而已喔
再刺進來一點好不好
真是可憐 已經疲憊不堪啦
可是呢 我絕不會就這麼放過你的
奇跡怎麼還不發生呢 王子殿下！
好快！
但是… 對於從你身邊搶走他的事
我並不會感到後悔
你一定會憎恨像這樣子的我吧
相信奇跡…是你的口頭禪吧… 可是…
奇跡根本就不存在！
勝負已定
是啊，年輕人總是以世界盡頭為目標
都是你的錯才害我哥哥受傷！
都是你的錯！
別想要小看我！
七實…
就讓我們見識你那被世界盡頭選中的力量吧
我這十三年來 眼中就一直只有哥哥而已
是你害我哥哥受傷的！
都是你不好
都是因為你阻礙了我和哥哥
都是你不好…
都是你不好！
是你！
「友情」
「選擇」
「理性」
「戀愛」
「崇拜」
「信念」
以及「自我」
可是，經過了這七場決鬥
她仍舊還能是決鬥者
她真的就是我們所盼望的人選嗎？
的確，照這樣進行下去…
是有可能會到達名為「革命」的決鬥
或許你完全被解放的日子也將要近了
不要擺出那副可怕的表情嘛
畢竟在等待那天到來的這一點上
我們的利益可是一致的呢
但是，新的舞台差不多也該要揭開序幕了
對於接下來的決鬥 她會如何因應呢
好痛，喂！奇奇！
我回來了，歐蒂娜大人，奇奇
你回來啦，你是去了哪兒啊？
歐蒂娜大人
雲飄得好快呢
歐蒂娜大人？
該怎麼辦呢？
歐蒂娜大人 為您介紹我的哥哥
咦？你還有個哥哥啊？
我的哥哥對於我是薔薇新娘的事
以及決鬥的規定等事 完全都不知道
拜託您 歐蒂娜大人
所有事都請對我哥哥保密
我不想要為他添任何的麻煩
但是 有個可疑的人盯上了你哥哥的未婚妻
次回　少女革命
「黑薔薇少年們」
絕對命運默示錄