當務之急是要打敗天上歐蒂娜
讓薔薇新娘和其他人訂婚
難道天上歐蒂娜並不是金雞嗎？
金雞要會下金蛋才有價值
你還真自私
那，要用哪顆棋子呢？
第26話 「幹的巢箱（流光傾瀉的庭園．編曲）」
小梢…
啊，真危險
不要再管那東西了 用兩隻手抓吧
再這樣真的會摔下去的
梢！
小干…
真是的，實在是嚇死人了啦
可是，為什麼她要那麼做呢？
那是啊…
她一聽說今天放學後這棵樹就要被砍了
所以她就突然從窗戶爬到外牆
想要去救樹枝上的那個鳥巢
總覺得…平常冷靜的小梢
卻常常會有這種奇怪的舉動呢
熱死了別貼著我
這樣你會比較輕鬆啊
不可以再那樣做囉
這樣不是會讓哥哥擔心的嗎？
哥哥！你會擔心我嗎？
我叫你別貼著我
書包我就放在這裡了
不好意思還讓學姊幫我們提書包
這些小鳥該怎麼辦？
雖然帶回來是沒關係…
但是該怎麼養才好呢…
總之先用稗子做的飼料餵牠們如何
稗子？
就是那種當鸚鵡或文鳥飼料的…
原來是那個啊
先用溫水泡脹後再磨碎
好
因為還是雛鳥 白天要每3小時喂1次
那還真是辛苦呢
是啊，是很辛苦的
真稀奇，對話居然有來有往的呢
姬宮學姊以前有養過小鳥吧？
沒有
咦？可是你知道得真詳細
不愧是喜歡動物的人
本來最好還是該送還給母鳥的
自己走不要緊嗎？
謝謝
但是你難得能來
所以可愛的妹妹當然要知趣的消失才對啊
慢慢聊吧
這封信…是那個人寄來的？
是啊
你也看看吧
是我母親寄來的
喔，真好…
是母親寄來的信嗎？
我因為雙親都不在了 所以很羨慕這種事呢
才不需要父母呢
因為我們是野生動物
壞話就別再說了
不論是爸爸還是媽媽…
他們一直都很關心我們的
真是的，馬上就認真起來了
你看，應該就是這座庭園了吧
咦？應該是什麼？
「流光傾瀉的庭園」
就是成為米奇做的那首曲子曲名的庭園
不知道… 但那應該只是印象而已吧
米奇不是有說過
在小時候有和小梢在庭園中彈琴的嗎？
是有說過
會是這庭園嗎？
不過已經荒廢很久了吧
因為是回憶中的事嘛
這樣說也沒錯 只是我覺得應該更…
更怎麼樣？
是啊…更怎麼樣呢？
我也不曉得
在你心裡到底怎麼看她的？
問我怎麼看的…
你到底怎麼看她的呢？
說看看吧
茶杯打破了…
曉生先生，在家嗎？
啊，在這啊
什麼事？
沒什麼特別的事情啦
哎呀？
我好像打擾你們兄妹相處的時間了
怎麼會打擾呢
我們三人不就像和一家人一樣了嗎
不必客氣什麼的
像是一家人是嗎
不好意思 哥哥說了強人所難的話
不！才不會呢
因為我沒有家人 這樣說我很高興的
是真的喔
曉生先生嘛…怎麼說呢 他很有包容力
哥哥…的確如此
或許該說是很像個大人吧
因為他是代替父母帶大我的
父母嗎…
是不是就像米奇說的
父母們總是會為子女操心呢
那會是基因賦予的本能嗎？
你說得好嚴肅喔
對不起
不必道什麼歉啦
世界盡頭似乎又繼續寄信過來了
這和已經如此厭惡決鬥的西園寺學長也去決鬥的事…
是否有什麼關連呢？
我倒是在意冬芽的動向
你說我哥哥怎麼了？
「打倒天上歐蒂娜吧 為了你們決鬥者自己」…嗎？
我無法接受這種話
會說出「為了你們自己」這類話的大人
大多都不能信任
你那是在對世界盡頭提出不信任案呢
要這樣解釋也可以
要是得被自私任性的大人利用的話
那我再也不決鬥了
要這麼認定還太早了
因為世界盡頭究竟是怎樣的存在
目前為止依然還是不明
是啊
也許搞不好是像長腿叔叔一樣的人喔
七實，快點換我坐啦
不要～
嗯，因為有收到媽媽寄來的信
不，我和梢都沒反對喔
那是爸爸的自由啊…
雖然可能無法出席婚禮
但至少會打電話祝賀的…
嗯？要和誰講？
可以的…
要我和新媽媽講 要我那麼叫當然可以的
爸爸？
不用了
突然要他叫我媽媽
不會讓他覺得我太厚臉皮了嗎
唷！
唷…
在這做什麼？
聽說你不是受傷了嗎？
野生動物的傷很快就能復原的
嗯，是不錯…
可是學生會以外的人 是不准夜間逗留的喔
我在等人
這種時間和誰啊？
長腿叔叔
方便的話，要我介紹給你嗎？
不必了
再過不久就要天亮了
你打算在這待多久？
校慶就快到了 所以我想動動手指
你在焦慮些什麼呢？
我並沒有在焦慮…
你好像不是說了「不當決鬥者」之類的話嗎？
是的
但你是曾選擇當決鬥者的人
我認為你應該已經明白了…
這世上還是有非靠奪取才能夠得到的事物
走上死胡同了嗎？
樹璃學姊說你最近的動向有點可疑
好美的琴音啊
但光只徒具美麗的話…
卻會落的連想要維持那份美都辦不到的
哎呀？已經碰到牆壁了嗎…
你到底想說什麼？
有個人我想讓你見見
想讓我見的人？
你聽，聽見了嗎？
聽見什麼？
若你的靈魂還沒真正死心的話
你應該就能聽見… 這在世界盡頭奔馳的聲響
你到底在說什麼…
聽到了，確實是聽到了
那是什麼？
來吧，和我等一同！
那就邀請你吧 到你所冀望的世界去！！
您是理事長…對吧？
對…
他是姬宮學姊的哥哥喔
你在這種地方幹什麼？
當然是和曉生先生約會啊
算了，你高興就好
可是，理事長，您找我有事嗎？
小干你不是喜歡姬宮學姊嗎？
喂！
有什麼關係？用不著害臊的…
如果真的重視她的話
那就讓她成為屬於你的人啊
曉生先生說他會協助你的唷
他可是很棒的喔
你不是很討厭姬宮學姊的嗎？
我可是真心想要小干幸福的唷
到底…為什麼突然要我…
不過是隨時都很坦然的面對自己的心情而已
也從來不欺騙自己
無法相信我嗎？
倒也不是不相信…
曉生先生說他會幫小干說好話的喔
可是…他不是個大人嗎
所以呢？
既然週遭全都污穢不堪的話
那不就只能讓自己也身陷污穢中了嗎
就只有讓自己也一樣污濁
好得到自己所想得到的
自己想得到的…
之前讓西園寺學長去決鬥的… 是你對吧？
把冬芽學長也拉攏到你這邊以干涉學生會…
你究竟是…
也讓你… 見識一下「世界盡頭」吧
原來如此！你就是…
再釘小聲點
抱歉，釘彎了嗎？
還好…沒問題
就在這個位置固定住
嗨，兩位都在啊
在架人工鳥箱嗎？
不知道成鳥們會不會回來呢
怎麼了？
今天放學後，決鬥廣場見
怎麼會…？
知道嗎知道嗎？ 大家知道嗎？
這位客人差不多該是時候了吧？
好吧！這樣我下「整個錢包」 全部押黑色！
買定離手了囉
喔，真可惜！是開紅色
這位客人剛才您不是說您不但不曾賭過
而且還很討厭賭博的嗎
勸我只要試一回就好的人不就是你嗎
給我等著！
我現在就去把存款全領出來
還真是只好鴨子(冤大頭)
絕對運命默示錄
出生登錄　洗禮名簿　死亡登錄
我的誕生　絕對誕生　默示錄
黑暗沙漠裡的燦場．宇葉
是鍍了金的桃花源
白天與黑夜逆轉之處
是鍍了時間的失樂園
所多瑪的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
沒有止境的黑暗
絕對運命默示錄
絕對運命默示闇．默示錄
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
小梢…你那裝扮是…？
小干…
準備好了沒？要開始了
歐蒂娜大人
象徵崇高意念的薔薇啊…
祈求您…
現姿吧…
賜予我讓世界革命的力量！
我還以為和你已經成為朋友了
你的劍似乎贏不了我的劍
今天一定要讓薔薇新娘成為我的人！
劍技又有進步了嘛
不過！
姬宮學姊？
聽說只要和你訂婚的話
就能得到某種強大的力量是吧
那個強大的力量… 到底是怎樣的呢？
梢！你在做什麼？
讓我也看看那個力量吧…
梢！
東張西望的會被打敗的唷…
赤子之劍嗎…
讓米奇突然找我決鬥的原因到底是什麼？
誰知道呢…
因為！米奇應該更…
更…怎麼樣呢？
怎麼樣嘛
沒出息
問你喔，姬宮
你有沒有什麼難以對人啟齒的煩惱嗎？
荷包蛋、日式卷蛋、溫泉蛋
每個人一定都會有一些羞為人知的事的
美式炒雞蛋加上法式煎蛋卷
那…七實那傢伙到底是在為什麼煩惱啊？
若蛋殼沒破的話…
就沒辦法做煎蛋卷了…
次回　少女革命
「七實的蛋」
絕對命運默示錄