這麼長的日子以來
我一直在等待著與您相會呢
就是為了要與您邂逅 我才會來到這個人世的
明白嗎，我的王子…
心情不錯嘛…有好事情嗎？
是有啊…好事情…
能為最愛最愛的歐蒂娜大人 做這麼可愛的便當
人家真是太幸福了…
若葉果然是普通的女孩子…
將來一定能當個好太太的
就是嘛就是嘛
這章魚熱狗做的真好！
來，啊－
不好意思…
不好意思…初次見面
我是2年D班的風見達也
喔…
天上同學，請你收下這個吧！
2年D班的風見達也啊…
若葉！
抱歉，你不要生氣
不會…
風見達也？
可是我對這種…
風見達也！
是？
我想起來了 你不就是洋蔥王子嗎？
洋、洋蔥王子？
想一下！是我啊！
我是小學和你同班的篠原若葉
那個…若葉？
真是好久不見了呢
沒想到你也在這學園唸書啊？
我就覺得好像在哪見過這名字
我還以為是dejavu呢
(意指明明沒見過，卻知道的事)
原來是我有看過啊…
第19話 「故國之歌」
那麼，洋蔥王子到底是什麼？
怎麼了？ 怎麼一臉有事的樣子…
這樣不就來不及把那封信 退回去了嘛
這封信我會幫你還給他的啦
這樣不行啦，這總是禮貌吧
我來還
沒關係的！
那種傢伙！才不是那種歐蒂娜會喜歡的男生呢…
不過要小心喔
那傢伙就是一張嘴會甜死人
看來他好像常對你說是吧
從以前就這樣了…
只會追在女孩子後面 還一副很羞澀的樣子
就是因為有那種傢伙在全世界男生的評價才會降低的
也不必說到這種地步吧…
他真的很過分…
若葉？
那傢伙…真的很過分…
因為…他瞞著我就轉學了…
若葉…
那傢伙… 過去曾經是我的王子…
洋蔥頭！
吵死了啦！ 你們這些南瓜和白蘿蔔！
我可是有洋蔥王子在的！
咦？
不過！也都是過去的事了
王子啊…
怎、怎麼了？
說真的，你不覺得這是命運的安排？
才沒這種事呢…
若葉！
這個人家說要我還給你
況且，歐蒂娜和達也根本就不相配
是因為若葉說了不該說的 造成的吧
什麼意思…
在天上同學面前說了南瓜王子之類奇怪的話
是洋蔥王子啦
那種話怎麼說都好啦
一點都不好！
一點都不好…
對我來說那是最珍貴的事
對達也來說 是怎樣都好的事嗎？
可是對我來說卻是最珍貴的回憶…
總之…
你再幫我向她介紹一次啦…
我知道了…
你都已經這麼說了 幫你介紹也是可以
但只是介紹而已喔
米奇，明天的晚宴要再請你彈琴喔
可以啊
這麼說來…小干總是惦記著同一個人而彈琴的吧
樹、樹璃學姊… 請不要嘲笑我啦
真是夠了！
不要老是邊想著那女人邊彈琴好不好
七實真是有餘裕呢
因為可以靠著小學生對像來滿足自己的需求
你很吵耶！那只是場遊戲是．游．戲！
真正讓我心中有喜歡的情緒的只會有一個！
愛的形式才能夠是永恆的
哥哥…
就是除了自己哥哥外 全都當作渣是嗎
心裡真正喜歡的唯有一人嗎…
思慕的對象若能輕易更換的話
你們也就能變得輕鬆些吧
我也是嗎…
若葉說她喜歡的那個王子 果然還是在指「他」嗎…
在說什麼事呢？
沒什麼…
是我朋友湊巧和青梅竹馬重逢
雖然兩人都有些不是 很坦率的地方
但我在想她一直等待的王子… 會不會就是他呢？
真是美好的話題呢
抱歉，都是我在講話
沒關係的
可是呢，天上同學…
所謂人的內心 是種被薄絲面紗覆蓋的東西
看似可見卻又無法看得清
每個人內心所想的王子形象
在他人眼中 必定是難以被理解的
可是，看到戀愛中的年輕人 真令人羨慕啊…
你也該快點找到自己的王子喔 安希
是，哥哥
清楚了嗎，歐蒂娜？
茶只要隨便泡開就行了
隨便的？ 是的！
只要水有茶色就好是吧 對！
我明白了！ 這也是為了某人著想嘛
你在說什麼啊…
午安，抱歉來遲了
慢死了啦！ 你要人家等你多久啊
抱歉抱歉
請問，這位是？
介紹一下
她叫姬宮安希，是我的室友
你好，初次見面 我叫風見達也
你好，我姓姬宮
還有這是奇奇
你好，我是風見達也
請多指教喔，奇奇
啾…
嗯？
啾啾…
對猴子眉來眼去的想幹嘛
這是什麼意思啦？
你的這個毛病 真的和以前一樣一點都沒變
別在大家面前那樣子說我啦
可是事實如此啊
誰叫你在女生面前總是一副羞澀的樣子
我並沒有那種意思…
若葉才是 為什麼要這樣子說我？
這樣很奇怪喔
我…
沒什麼…什麼都沒有啦…
幹嘛了啦
什麼都沒有啦
有話想說那就直說啊
我都說什麼都沒有啦…
快點啊 你不是有話對歐蒂娜說？
就是…
請問天上同學 現在有交往中的人嗎？
雖然是沒有交往的人，可是…
我心裡一直還思慕著小時候給我這枚戒指的王子
王子啊…
那樣子，好像很有夢想一樣感覺好好喔
還有啊！
現在你身旁的公主好像也有喜歡的王子了唷
對吧，若葉
你、你在說什麼啊，歐蒂娜！
有個洋蔥王子的夢不也是很好嗎
搞錯了啦
我的王子是…
王子是…
若葉，你就坦率一點如何？
才不是這麼回事啦…
討厭…歐蒂娜壞死了啦！
若葉！
請問…天上同學
什麼事？
剛才你說若葉的王子… 到底是怎麼回事？
雖然她嘴巴逞強，你想想 她畢竟也是女孩子嘛
或許對以前遇到的王子依舊念念不忘吧
我可是有洋蔥王子在的
可是對我來說 卻是最珍貴的回憶…
天上同學…
什麼事？
其實從我在轉學到這學園時
就知道若葉也在這裡的事了
她和我記憶中的完全沒變
在好像總是 過的很快樂的她身邊
天上同學，總是有你在她身旁
如果能和你在一起的話…
就能在若葉的身邊了？
就是因為這樣 所以才給我情書的嗎？
抱歉… 那傢伙是個很害羞的人
我一直以為她把我當成 「洋蔥王子」是在嘲弄我
但這是我搞錯了對吧
誰曉得… 在那更深入的我也不知道了
畢竟每個人心中的王子 他人都是無法理解的嘛
但我倒認為 有嘗試告白的價值就是了
太感謝你了
那樣子做真的好嗎？
什麼事呢？
達也和若葉的事啊
沒問題的，戀愛這種事 總是船到橋頭自然直的
話是如此啦
(歐蒂娜壞心眼！)
號外！號外！號外！
快來呀！快來呀！
剛剛送來新鮮的「TAIYA」啊 (音似鯛魚)
今天本TAI店大特價！
那就給我一份吧
可是這位伯伯，什麼是TAI店？
這位太太，你問的真是太好了！請問魚店是？
賣魚的…
麵包店是？
賣麵包的…
那麼 本店既然叫TAIYA 那當然是賣TAIYA的啦！
要分辨好TAIYA是要有經驗的
光用看的 是很難分辨味道好壞的呢
那，請給我一個你說的「TAIYA」
謝謝惠顧！
去給你先生 吃點補精氣的東西吧
討厭啦！真是的… 老闆你怎麼這麼說嘛
那麼 今天的晚餐該用 這TAIYA(輪胎)做什麼菜呢？
那玩意兒…能吃嗎？
若葉…
方便…聽我說句話嗎？
幹嘛啊，一本正經的樣子…
怎麼了？
若葉…你現在有喜歡的人對吧
說、說什麼…
你現在正愛著你的王子對吧…
我說啊，在重要的時刻坦率點比較好喔
我一直都是很坦率的啊
王子…嗎
什麼啦
不…
我在想我是不是也想要瞭解王子的心情而已
王子的心情？
可是正如你終於察覺到自己的感覺一樣
王子應該也察覺到自己的感覺了吧
只因為是青梅竹馬… 就連這種事都能知道了嗎？
當然…
是啊，我終於察覺到的…
察覺到我果然 還是喜歡那一位王子…
而且，因為神的眷顧
王子也終於肯回過頭注意我了
我終於…也能得到幸福了
原來…你也都已經瞭解了嘛
你一定能幸福的
達也…
若葉…
可是這件事 你可以幫我向大家保密嗎？
你若不好意思告訴大家的話
那我們就把它當秘密吧
雖然我還不敢相信
但是我也終於 掌握住幸福了對吧
對…
你也要趕快 和哪個女生一起共享幸福喔
是啊，我也得快點找個女…
那，就是為了我的王子 那要先走囉
因為不能讓他等太久嘛
誰？
不都說了嗎？是我的王子啊
拜拜！
我的王子…咦？
請問…對不起，有人在嗎？
對不起…
有人在嗎？
其實…雖然我沒有預約…
不知道可不可以呢…
這樣子插隊真是抱歉
我是國中部2年D班的風見達也
那麼，請開始吧
其實…我有聽到傳聞
說有困擾時可以來這裡諮詢
我有個一直都很在意的女孩子
她是只屬於我的公主…可是
她離我而去了 為了和其他男生見面
她一定是被人給騙了
好好一個純潔的女孩子…
他一定會對她做這種事那種事
搞不好連那種事 都被他做了也不一定…
可是，沒關係…
即使如何地玷污 她一定會回到我的身邊的
因為我是深愛著她的…
是的，愛最後一定會勝利的！
是我的話 一定能讓你幸福的
是我的話 我為了你可以付出一切
是我的話…
為什麼…你偏偏就是不選我！
你還真是一個好人
所以這裡沒有你前進的道路
回去吧
這裡不是像你這樣的人該來的地方
我回來了…
歡迎回來…
真是搞不懂 為什麼若葉那傢伙…
最近變得這麼的有精神？
一定是有什麼「特別」的事吧
真是搞不懂 為什麼若葉那傢伙…
最近只要一放學 就立刻衝回宿舍？
一定是寢室裡有快樂的事情在等著吧
我不解的事情還真是太多了
但是只有這點我最清楚
就是若葉是我最重要的朋友
次回　少女革命
「若葉繁茂」
絕對命運默示錄