这是个很久很久以前的故事
在某个地方 有一位失去了双亲
而深深陷入悲伤之中的小公主
就在这位公主面前
出现了一位骑着白马四处旅行的王子
威风凛凛的身影 温柔的笑容
王子用蔷薇的芳香环抱着公主
并轻轻地吻去了她的眼泪
独自一人忍受着深深哀伤的幼小的你
希望你在长大之后也不要失去这份坚强与高尚
这个就作为今天的回忆吧…
我们还会再相见的吧
这枚戒指 或许会指引你来到我的所在之处
王子所赠的戒指应该就是订婚戒指吧
虽然这是件好事
可是公主太过于憧憬王子了
所以决定自己也要成为王子
但是这样真的好吗？
第03话 “舞会之夜”
戒指确实还在我的手上
那次相遇 果然是真的吧
决斗广场 蔷薇新娘
全部都是这枚戒指的指引吧
早上好 欧蒂娜大人
我吃饱了
要继续这种早晚都只有两个人的用餐吗？
静静的真好啊
你啊
是
你在班上也总是一个人独处
真的都没有朋友吗？
有啊 在这里
算了，就别讨论你是不是有它就够了
那个“欧蒂娜大人”的称呼还是免了吧
不可以吗？
是欧蒂娜大人
欧蒂娜大人 早上好
呦 早啊
欧蒂娜大人
早上好
早啊 早啊
对 的确大家都是这样称呼的
但是出自你口时
感觉就不像是在开玩笑了
可是 我已经和欧蒂娜大人订了婚
所以不要再说了 什么订婚
蔷薇新娘的啦
可是…
我说啊
别看我穿这样 但却是个健全的女生耶
我才不要什么新娘
我只对健全的男生感兴趣
呀 那就太好了
承蒙欣赏
我就是健全的男生
学生会会长桐生冬芽
早上好
熟人吗？
那当然喽
毕竟她是蔷薇新娘嘛
是嘛 你也是那个决斗游戏的一分子啊
这件事你有向谁说过吗？
那种荒谬的事情能向别人提起吗？
很好
生气的表情也是如此地威风凛凛而又美丽呢
天上欧蒂娜同学
别太轻浮了 学生会会长
别生气嘛
我和你…
也不是完全没有缘份的
你
你为什么会戴着那个？
还会为什么 不就是为了要与你邂逅
难道说…
我想和你 更加地亲近
难道说 他就是…
蛋壳若不啄破的话
蛋里的雏鸟将无法诞生而死去
吾等就是雏鸟 蛋就是这世界
世界之壳若不打破的话
吾等将无法诞生而死去
去破坏世界之壳吧
为了让世界革命！
昨天 再度与天上欧蒂娜决斗的西园寺
又输了
西园寺学长从昨天起就把自己关在房里
今天也没来学园的样子
就别管那家伙了
倒是天上欧蒂娜
她也和我们一样 是想要让世界革命的吗?
不
她与我们不同
似乎并没有收到“世界尽头”的来信
那又为何会持有蔷薇刻印呢？
是啊 为什么呢？
欧蒂娜
欧蒂娜 欧蒂娜 欧蒂娜大人！
若叶 刚才那样是很危险的哦
是吗？
啊啦 在看冬芽学长啊
原来如此 是这么回事啊
什么“这么回事”啊
但那个人还是算了的比较好
学园第一的花花公子
传言他让好多女孩子哭过耶
那样的花花公子 不可能是白马王子的吧
差点忘了问了 欧蒂娜和谁同室呢？
姬宫安希
咦？
你是说真的？
那就是听错了
听错了是指？
常听到一些不好的传闻
说那女孩 在男生中似乎出乎意料地受欢迎
传闻？
都是你的错
都是因为你的勾引
我们的西园寺学长才会一蹶不振
西园寺学长一直请假 就连剑道部都没去了
可怕的女人
把我们的西园寺学长还给我们
说话啊你
你们在做什么？
七实小姐
你们到底在嚷嚷些什么？
看情形不向学生会报告不行呢
没有 这…
不 不是的
我们先告退了
你不要紧吧
恩 真是谢谢你了
你叫七实是吗
因为姬宫学姊很受男生欢迎
不经意间就被嫉妒了吧
在我们一年级的男生中
姬宫学姐也是最有人气的
毕竟都是被提名为今年舞会皇后的人了嘛
舞会皇后?
在这个周末的舞会上
将会选出学园第一的舞会皇后
而姬宫学姐正是候选人之一哦
还请您务必出席哦
除了男生们会很高兴以外
我也从很久以前就希望能和姬宫学姐更加的亲近呢
讨厌 上当了
我说你啊 姬宫
是
你真的没有朋友吗？
有啊 在这里
不 这样说也没错啦
姬宫安希小姐
天上欧蒂娜小姐
有礼物要送交两位
作为舞会皇后候选人的证明
执行委员会特赠此套礼服
请务必穿着出席周末的舞会
委员会全体 诚心期待您的光临
好漂亮啊
欧蒂娜大人的呢？
此外 这盒是给欧蒂娜小姐的
是桐生会长送的
啊 给我的？
又和我无关啊 而且也没受到邀请
纸盒里应该有邀请函及留言卡
那我就先告辞了
这是什么啊？
真的打算让我穿上这个去参加舞会吗？
不想去吗？
嗯 因为没兴趣
那我也不去
为什么？
难得被提名为舞会皇后的不是吗？
可是我不习惯人多的场所
总觉得被大家用同样表情盯着看 很可怕的
来 这回轮到奇奇了哦
不 你还是去的好
一定要去哦
你很需要朋友的
不 是没错啦
不过得多交些朋友才行啊
如果欧蒂娜大人如此吩咐的话
话说回来 那个男的
到底在想些什么啊？
知道吗 知道吗 大家知道吗？
啊啦 这位太太 你知道吗？
one
不久之后就要举办舞会的传闻
现在城里到处都听得到呢
one
two
叫作舞会 听起来觉得是不错
但是简单地说就是在吊凯子
最近的小姐真令人担忧啊 令人头痛
one
two
寡廉鲜耻啊！
猜猜我是谁？
别闹了 七实
真是良宵呢
哥哥
真会撒娇啊 我的妹妹
感谢各位今晚的光临
为了让这满是春意的夜晚更添乐趣
这场小小的舞会
将和往常一样
会举办舞会皇后的选拔
还请各位多多协助
是欧蒂娜大人
好可爱啊 欧蒂娜大人
学生服的样子就威风凛凛 穿礼服更是如此美丽
欧蒂娜大人好漂亮哦
如何？
最近哥哥都在谈姬宫学姐的事
所以人家就去邀请了
天上欧蒂娜
果然不应该穿成这样过来的
真是抱歉 欧蒂娜大人
为了我穿这么丢人的衣服
丢人？
真的吗？
欢迎光临 姬宫学姐
七实同学
这件礼服好漂亮 很适合你呢
谢谢
来 候选人请到这边来
那个…
什么嘛 姬宫还是有朋友的嘛
不 你的话就别提了
太美了
超乎想像啊！
我是不知道你在想像什么啦
但是这个样子 并不适合我啦
说什么呢
你才是这所学园的皇后啊
若能与穿着这身礼服的你
共舞一曲的话 我会很高兴的
我想我们会成为如画般的一对
那 那个…
七实小姐
她真的有穿着送她的礼服来呢
看来还真合身呢
从我这里夺走哥哥的人
我要让她好好地出出丑！
这 这真是…
对 对不起
啊啦 弄湿我特意赠送的特制礼服了
那件礼服碰到水就麻烦咯
来 跳支舞吧
请别这样
这样的舞会我本来就没兴趣
那 为什么来了呢？
那是…
那是？
或许
你是…
我是 什么？
姬宫！
七实的杰作吗？
究竟想干什么啊
正进入佳境却…
姬宫
什么 那是…
欧蒂娜大人
来跳舞吧 姬宫
正按计划进行着却…
那个女的是谁？
七实
整人也要有个限度吧
啊 您在说什么？
话说回来 和姬宫跳舞的女生是谁？
天上欧蒂娜
天上欧蒂娜？
啊 很出色吧
可是她 却脱掉了我送的礼服
哥哥竟然送礼服给那个女的
那个女的！
薰干 通称米奇
钢琴和击剑都是全国级的美少年
哇哦
虽然只是中等部一年级
却是选修了大学课程的超秀才
真厉害耶
他虽是学生会的成员
却是唯一一个反对决斗的人
岂止如此 还说要做姬宫的家庭教师呢
加油 请努力做吧 我会努力招待人家的
次回 少女革命欧蒂娜
“流光倾泻的庭园．序曲”
绝对命运默示录