輸了…我竟然…
雖然當自己是王子 但你終究還是女孩子
不論你曾經期待過什麼 那份期待都是不可能實現的
不過，我倒認為這是讓你恢復成普通女孩的好機會
請多保重，天上同學
天上同學…天上歐蒂娜同學…
今天她好像請假了
第12話 「大概是為了友情吧」
歐蒂娜…
門沒鎖
告訴我告訴我 你怎麼了？居然還請假休息
難道是感冒了？
讓我摸摸
沒有發燒
扁桃腺沒腫
脈搏也正常
在我看來只是普通的蹺課而已
這麼一說姬宮呢？
是吵架了嗎？
是有些問題…
說吧，告訴我真話 今天到底怎麼了？
我沒怎麼樣啦
沒怎麼樣卻還是請假嗎？
歐蒂娜？
這是怎麼回事？
好嚴重喔！
不小心給勾到了
我來幫你縫好嗎？
嗯…不過不用了 我還有別的制服可穿
你看！你看！ 那個是天上學姊對吧？
她真適合穿成那樣呢
我比較喜歡她穿這個樣子
意外地大受好評嘛
歐蒂娜似乎也喜歡這身制服嘛
這樣穿才叫普通
明天開始也都這樣穿好了
早安
早安，姬宮…
早安，天上同學…
我得恢復普通才行… 恢復到普通的…
果然是吵架了對吧
那種女生，隨她怎樣又如何呢？
不要悶悶不樂的 一點都不像歐蒂娜
等等我呀…歐蒂娜！
若蛋殼沒破的話
雛鳥將無法誕生而死去
吾等就是雛鳥、蛋則是世界
若是不打破世界之殼的話
吾等將無法誕生而死去
將世界之殼破壞吧！
為了讓世界革命！
所以呢，薔薇新娘和我訂婚了
有人有問題嗎？
沒有
怎麼贏的？
靠實力贏的… 難道你不這麼認為嗎？
我對你的佈局挺感興趣的
我以王子的身份 救了這邊這位孤零零的公主
只不過如此而已…
王子…是嗎？
故事的最後一幕 當然得是王子與公主在一起
故事可還沒到最後一幕
是啊
不好意思…
我們要是打擾到了的話 是可以到外頭等的
沒有必要到外頭去…
我希望你在這裡
是
因為你是我的新娘
我希望你隨時都在我身邊
當然！要是歐蒂娜什麼都不想說的話
你什麼都不說也不要緊的
但是你自己也該知道 你這樣子有哪裡怪怪的吧？
你這種什麼都不理的態度也很怪！
感覺就不像是平常的歐蒂娜
越來越令人生氣了啦！
你以為你沈默就能讓我不…
打擾一下
雖然已經有聽到傳言了…
這還真是如同覺醒過來一般的變身呢
這身制服很適合你唷
這個週日一起吃個飯如何？
沒有新娘只有我們
等、等等！
可以嗎？
喂！歐蒂娜！ 這種人你還不快拒絕他
為什麼不回答我呢？
不准碰她…
不准你碰我的歐蒂娜大人！
你也是！ 討厭的話就說出來啊！
對不起…
可是，你也有不對啊
誰叫你要呆站在那裡…
而且還不都是因為和你吵架 歐蒂娜才會變成這樣的！
對啊，都是你不對！
什麼嘛！ 你還是會有反應的嘛！
你有個挺有活力的朋友呢
等下次只有我們兩人時再聊吧
姬宮
拿去
謝謝，天上同學
你…不要再干涉我的事了
不要！我絕不罷休！
你！…你根本什麼都不知道…
我知道！
我…絕對不會放棄的！
啊，對…
這是什麼話，沒這回事
我總是想著你啊…
那件事我聽到囉
不，那我倒是沒聽過
現在沒在做什麼
是真的
小傻瓜
知道了 沒辦法，我現在就去你那裡吧
抱歉了，安希
你稍微在這裡等我一下
是
若葉…那個…我…
等一下！ 別以為隨便道個歉就能了事
是因為學生會長吧？ 是他的錯對吧？
讓歐蒂娜提不起精神來 是學生會長的關係對吧？
我都知道的…
其實…雖然我根本什麼都不知道…
你到底為什麼要穿這身制服？
可是這樣穿不才是普通的嗎？
才不普通呢！
因為不普通的話 才是歐蒂娜的普通嘛
現在的普通就不是歐蒂娜的普通了呀
麻煩死了啦
我的普通…現在的普通…
又想開始不吭聲了是吧
現在歐蒂娜的樣子難看死了！
就像被拿走什麼的窩囊廢一樣
雖然我不知道你到底被拿走了什麼
既然被拿走的話 那你就去拿回來呀
去拿回來呀
去拿回來呀！
你的普通應該是更帥氣才對吧？
而且…而且……
這身制服一點都不適合你！
對不起，若葉
會痛吧… 在學生食堂被我打的那耳光…
對不起
我明白了！你說的一點都沒錯
這樣子…不是 我該有的普通，是吧？
我現在…就去取回 屬於我的普通
是想要和我單獨聊了嗎？
那，這個週日願意和我一起用餐了嗎
現在就要…
不喜歡等待嗎？
在決鬥之森！
知道嗎知道嗎，大家知道嗎？
普通地唸書、普通地就業
普通地戀愛、普通地結婚
普通地成家什麼的
都是和我們無關的普通呢
我們至今也演了各種的角色 也真是累呢
我們也差不多該 重回屬於我們的普通了吧
知道嗎知道嗎，大家知道嗎？
這把拿去用吧
對於點綴最終一幕 這是必須要用到的
為什麼又改變主意找我決鬥？
只是有比你 更讓我想重視的事物在
原來如此，是想找回自我嗎…
但是我可沒意思要輸給你喔
高雅之城的薔薇啊
沈睡在我體內迪奧斯的力量啊
應答吾主、立即現姿吧！
賜予我讓世界革命的力量！
雖然我想你該知道 這並不是把普通的劍
但關於這種用法的話呢？
薔薇新娘 捨棄你的性命守護這把劍！
是
姬宮…
如何，很美吧？
這就是迪奧斯的薔薇新娘之力
你能贏得了這股力量嗎？
能贏！我絕對能贏！
是嗎？那就試試看吧！
她明明就贏不了冬芽大人…
真可憐…
不能夠讓決鬥快點結束嗎
你明白了這把劍的威力了吧！
這就是薔薇新娘所潛藏的力量
你就是在連這點 都不知道的情況下
就在那裡自以為是她的王子
你根本就什麼都不知道
即使如此…也不要緊
天上同學這樣不是很奇怪嗎…
這樣可能是會喪命的
為何這個人要來決鬥呢？
也許我對姬宮的事全都不知道
可是，現在我只想取回屬於我自己的普通
真可悲啊
該結束了…天上同學
可是…我有見過這景象
我曉得
這是…
這…
我曉得，這和那時一樣
怎、怎麼了…
屬於我的普通 我要向你收回來了
姬宮…
讓您久等了，歐蒂娜大人
我是薔薇新娘
從今天起…我就是…
姬宮…不用再說了…
來，一起回去吧…
雖然很突然，歐蒂娜大人
我們訂下婚約也有好一段時間了呢
不是都說了嗎！
我才不認同那叫什麼訂婚的說法
可是為此
歐蒂娜大人已有七次在決鬥中與人刀劍交鋒
都七次了啊…
友情、選擇、理性、戀愛、崇拜、信念、自我
次回　少女革命
「描繪的軌跡」
絕對命運默示錄