我一定会当上王子的！
如果你就算长大了
又真的没失去这份崇高的话…
这只戒指…
这只戒指 将会引你到我的所在之处吧…
第37话 “发动世界革命之人”
没睡好吗？
你的脸是这么说的喔
有什么烦恼的事吗？
是有些…
但那是不太方便和人谈的事…
谁都会有无法向人启齿的事 不是吧？
是吗？
话说回来今天你没戴戒指呢…
如果…方便抽空的话
如果今天放学后方便抽个空的话…
能不能陪陪我呢？
对不起…
这个是你的喔，不是我的
这是在邀我约会对吧…
当然是…
那，我五点半时在家门前等你
居然能跟像晓生这么帅的人约会
这真是女人最大的幸福了呢
寄来了吗？
是啊…
世界尽头的来信刚才寄到了
是告别的信吧
现在她手上应该也收到信了吧
收到和我们…不一样的信…
可是她应该对革命没兴趣吧
那么迪奥斯之力会继续被封印
而不会引发革命是吗？
谁知道呢…
世界尽头的真正目的 就连我也不知道
话说回来
不晓得天上欧蒂娜到底知道了没…
世界尽头的真实身份…
好久没和你一起骑脚踏车了呢
是啊…
不知道已经有多久了…
真的好快乐喔…
今天真是谢谢
果然你依然没戴戒指
为什么呢？
我在想…
那枚戒指…会不会不适合我…
这套衣服真的很适合你…
要是你喜欢的话
让我送你一只能搭配这套衣服的戒指吧
不知道姬宫… 是不是已经睡着了…
今晚的你…
怎么了？
今晚的你 感觉特别像女孩子呢
因为…我本来就是女孩子嘛
北斗七星…
这么一提 你今天都没谈星星呢
让我告诉你真话吧
其实我对什么星星的 一点兴趣都没有
欢迎回家，欧蒂娜大人
原来，你还没睡啊…
生气了吗？
生什么气呢？
我就知道你会这么说
这样会不会有点太坏心眼了呢
今晚的我很像女孩子…
晓生先生他是这么说的
所谓的像女孩子… 到底是指什么呢？
女孩子…
所有的女孩子
最后全都像是蔷薇新娘一样的…
世界尽头寄出的信 已经到了吗？
只要到了那座城堡就能见到王子了
自从和你相遇后
还真的发生了不少的事呢
真的是…不少
可是这样子就要说再见了？
还特地寄信过来的这点…
真的是到最后都还有你那一贯的风格
那么你打算对她怎么做？
怎么做嘛…指什么？
我不认为天上欧蒂娜会穿越蔷薇之门
她也没有理由这么做
是吗？
她…并不想成为“让世界革命的人”
可是现在的她心里有了你
相较于王子 她选择了真实的男性
也就是选择了你
要做选择的是她…
同时，她还没做选择…
哥哥似乎也喜欢欧蒂娜大人呢
欧蒂娜大人…
我们能一直维持现在这样的关系对吧
学姊…，米奇…
真是稀奇 居然能同时看到你们
又是来提出决斗的吗？
来自世界尽头的信寄来了
说是决定你就是“让世界革命的人”…
所以说…？
所以说…想知道你会怎么做
让世界革命的力量吗…
感觉好像很厉害嘛…
可是，我的生存方式
毕竟只是场扮王子的游戏而已
结果我们…没人赢过你
仔细想想的话…
明明是学生会执行部的成员
我却满脑子只想着自己的事
而且…虽然连自己都觉得可耻
但我现在果然还是…
光处理自己的事就应接不暇了
是说枝织…的事吗？
这是为什么呢？
为什么就是无法自由的表达自己的心意呢
你对安希又是如何呢？
喜欢她对吧…？
不过我对她… 和学姊的喜欢方式不同…
我只是纯粹地…
不！当然学姊的心意也是很单纯没错…
可是，我已经…
对姬宫的事…
七实…
你真的是白痴啊？
你到现在还没发现你被骗了吗？
可好久没见到你穿这身制服了
这是代表说你已退出学生会执行部的意思吗？
这还要问吗？
我再也不干那种事了
真是蠢到不能再蠢了
你也该快把和理事长还有和姬宫安希间的牵扯
给我作个了断吧！
谢谢你的忠告
我可是很认真的在说耶！
你实在太爱管闲事了！
实在是太傻！
你不也是因为爱管闲事 才跑来给我忠告的吗？
只要一和你讲话 就一定会气到拉开嗓门喊
因为我是很死脑筋的B型啊
我也是啊…
告诉你喔，天上学姊
怎么了？
我总觉得最近变得非常在意天上学姊呢
哎唷！
在告白吗？
米奇…应该是喜欢姬宫才对吧？
我不可以换对象吗？
我会考虑的
能不能也给我一张你的照片吗？
要做什么用的？
我想放在我新买的坠子里
真伤脑筋呢…
实力坚强的对手出现了
全都是白痴啊
知道吗知道吗，大家知道吗？
我和你可能要就此分手了
我已经决定了！！
果然我将来的出路 就只有当女演员一途！
3、2、1
亲～
像是以这种方式参加电影演出
大大的吊观众胃口
或是闹个满城风雨的绯闻
登上杂志的头条
你做过了是吧？
不，我没做…
只是舔了一下…
舔了一下(NAMETA)…
也就是说要过着那种
充满体验(NAMETA)的人生对吧
正是如此！
亲～
文件就放在桌上了
你会去参加试镜的吧？
可是…
像我这种学生话剧社的社员
想去参加电影试镜…
会被人笑的对吧
我不会嘲笑你的
真的？我们还真的是…
好朋友！
亲～
号外！号外！号外！
喂，你！
我们差不多该走了吧？
好的！评审叔叔
评审叔叔？
就是明天试演的评审啊
好了，叔叔！带人家去吃饭吧
好好，只要你开口 爸爸什么都答应你
爸爸…？(援助交际用语)
顺便一提
试镜只会录取一个人 你可知道吗？
知道吗知道吗，大家知道吗？
痛苦吗，安希？
可是让你痛苦的并不是我…
是世界！
姬宫…你将来打算做什么？
将来？
是在总有一天从这里毕业之后
有什么想要做的事吗？
我…除了会栽培蔷薇之外就…
那么，要开花店吗？
这也不错呢
对了，欧蒂娜大人
您知道“坎特雷纳”吗？
坎特雷纳？那是什么？
是以前意大利的波尔西亚家
所使用的剧毒之名
那饼干尝起来如何？
那是我烤的
还真巧…
那杯红茶也是下了毒的
是吗？
这杯红茶非常的好喝喔
这饼干也是
欧蒂娜大人
欧蒂娜大人十年后会如何呢？
我也不知道，可是…
可是？
十年后
如果我们还能像现在这样
一起喝茶的话就好了
是啊…我也真的这么认为
那样子感觉真的很好呢
十年后我们一定要再一起欢笑一起喝茶喔…
我们说定罗
一定会的…
你打算逃避吗…
已经别无选择了，对不起
请不要再管我了…
你打算逃避吗！？
不是说好十年后要一起喝茶的吗？
对不起，欧蒂娜大人…
对不起…
真的没想到你会去
真的这么想见王子吗？
不只那样而已…
那还又为什么？
姬宫吗？
真的以为世上有朋友存在的就只有傻子
难道你不知道吗？
我就是个傻子啊
时候到了…
当通过蔷薇之门时 通往城堡之路将开启
便能得到让世界革命之力
同时在该处…
便应该能和你再会的吧…
和你的王子…
欧蒂娜大人…
现在…还有机会回头的喔
我们走吧
终于到了最后的决斗…
以革命为名的决斗就要开始了对吧
对不起，欧蒂娜大人
你不需要道歉的
因为这是我自己所做的选择
可是，欧蒂娜大人 您还不知情的
还不知道这个世界的真实…
还不知道这个世界真正的可怕…
次回　少女革命
“世界的尽头…”
绝对命运默示录