相信奇迹… 相信自己心意能传达到
那一把其实不是我的剑
你的演技真是太有趣了
以即兴演出来说算是很棒的了
土谷学长…
相信奇迹… 相信自己心意…
学长！等等我！
求求你！求求你！
就只有你了！
我就只剩下你了！
你把手放开好吗？
如果没有你的话…
我不知道要如何过下去…
所以，请你相信我！
要我相信什么？
什么意思！
我该相信你什么才好呢？
对学长…我比谁都…
我比谁都…
我…
学长…学长！
第29话 “比青空黯淡的琉璃色”
今天也没来上课呢
这还用说吗？
是啊，怎么可能还有脸见大家
当然，全校都在谈这件事了嘛
可是，你们不觉得琉果学长也太狠啦？
会吗？
不是只有她自己在一头热吗
的确有这种情况耶
嗯，有啊有啊有啊
不过！其实还不是都一样吗？
就是啊
真是讨厌
刚才的呼吸节奏不要忘了！
是！谢谢您的指导！
又在管闲事了吗
这是你的坏习惯
学姐难道都不担心吗？
枝织是那样的痛苦…
那是他与她之间的问题
和我无关
因为无关所以也没兴趣插嘴
也没有资格插嘴
话不是这样说的吧？
朋友都已遭遇到那样的事
你却还什么都不管吗？
至少也该听听她的心事嘛…
学姐！
同样的话不要让我说第二遍
有栖川学姐看起来感觉好像在逞强的样子…
枝织明明是那么的困扰
却说和自己没关系…
我还真是不了解
那真的是学姐的真心话吗…？
或许这也是树璃学姐真心话的一部份吧
真心话的一部份？
真是奇怪的讲法啊
人有的时候
会说出自己从未想到过的话
或是做出预期外的事
你也是…这个样子吗？
欧蒂娜大人…其实我…
怎么了？
没有…
我是土谷，我现在不在 有话请留言
你在家对吧？
我知道的
听我讲几句话又有什么关系！
看来你也没自己说的那么行嘛
就是啊
不过那也在我的预料范围里
你说什么？
天上欧蒂娜是个可怕的对手
果然，以我的才能还是赢不了
可是，我却有无论如何都必须要赢的理由
你已经有应对之策了是吗？
奇迹根本就不存在…
这是她的口头禅嘛
树璃
还以为是谁呢，原来是你啊
有事吗？
枝织…
你也是来嘲笑我的？
你现在一定很得意对吧？
我从来没…
你真是越来越差劲了
你以为我会靠着你哭 求你帮我是吗？
真是抱歉哪
我才不会让你称心如意的
谢谢您的指导！
你是在说真的？
当然
真是令我惊讶
上次才叫我不要对她出手…
这回却又叫我回去她身边
对她而言 如果这样比较幸福的话…
对不起，我无法接受你那请求
琉果！
我有被你的友情感动了
可是，她骄纵、蛮横又任性
而且还会撒谎
不好意思 我才不和那种女的在一起
你这家伙，以为自己是谁啊！
我不会接受你的指示的
你有什么权利让她受苦？
这不是你能知道的
你怎么会变得这么卑鄙
那你又是在想什么呢！
居然还开口管别人的事
与其那样不如这样如何？
下回我会考虑和你交往
谁要和你这种货色交往！
其实你是喜欢我这个西洋剑社社长吧
少胡扯！
想污辱人也给我节制点
不要逞强了
谁在逞…
你什么时候…
不要！不要这样！
琉果！
我改变心意了
我会照你所说的
我会回她身边的
是不是恨我恨到要失控了？
慢着！
琉果…和我决斗…
如果我输了 你想怎么样我都听你的
但是，若我赢了，就和枝织…
我知道，别再说了…
你自从入社起就已是出众的人材
即使在泥中也从未失去那光彩
你的才能远远在我之上
你太抬举我了
会吗？
有个人我想让你见见
你听，听见了吗？
若你的灵魂还没真正死心的话
你应该就能听见… 这在世界尽头奔驰的声响
这…这是什么声音？
让你久等了呢，冬芽
这是你的台词
来吧，和我等一同！
那就邀请你吧 到你所冀望的世界去！！
来，上车吧
不是说完全听从我的吗？
打算把我载到哪啊
土谷学长 我的心里就只有你而已
伤她的心真的这么愉快吗？
只要将你的潜能发挥到最大
你就不会败给任何人
而引出你潜能的人正是我
若是我和你搭郲的话 就能打倒天上欧蒂娜
接着…就能获得奇迹之力了
把枝织和我逼到这种地步 为的就是这个？
要使奇迹出现是需要牺牲的
卑劣！你就这么想要得到奇迹之力吗
想要得到奇迹之力的是你吧？
枝织不是你的道具！
相信奇迹… 相信自己心意能传达到
这难道不是在对你说的吗
你好像搞错了
我觉得就算自己的心意传达不到也没关系
就算我真的得到了奇迹之力…
我所希望的
也只是想让她能自你的束缚中解脱而已
我不会再让你为所欲为了
如果能实现的话 就算是你的谎言我也听
那这样就成立了
也让你们… 见识一下“世界尽头”吧
有栖川学姐，连你也…
放学后，决斗广场见…
学姐！
这回才是主秀喔 天上欧蒂娜同学
绝对运命默示录
出生登录　洗礼名簿　死亡登录
我的诞生　绝对诞生　默示录
黑暗沙漠里的灿场．宇叶
是镀了金的桃花源
白天与黑夜逆转之处
是镀了时间的失乐园
所多玛的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
没有止境的黑暗
绝对运命默示录
绝对运命默示闇．默示录
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
动手吧
象征崇高意念的蔷薇啊…
祈求您…
现姿吧…
赐予我让世界革命的力量！
藏在心底的心意…吗？
这会是多么令人痛苦的呢
别留空档！树璃！
树璃
她是个愚者
因为她都没发觉到降临在自己身上的奇迹…
是要靠有人牺牲才会产生的！
但正因为她不知道 所以才会获得奇迹！
你不觉得这太不合理了吗？ 树璃！
树璃！
为什么…学姐…
树璃…不用担心…
你不用担心的…树璃…
不用担心…是吗…
哎呀？树璃又继续暂代社长了？
是的
因为土谷学长最近没到学园来
啊？是这样吗？
好不容易复学的洋子，不要紧吗？
万一到时候出席日数不够 学姐，洋子受伤了！
被退学了，我可不管喔
啊，那女生好像受伤了
没关系，有树璃在 快叫筱崎老师，还有救护车
就没什么好担心了不是吗？ 是！
对不起
已经接近地区预选赛了还…
别在意这个 只要想着要让脚复原就好了
真的很对不起…
在这种时候还给学姐添麻烦…
喂，知道吗？
那个病人昨天去世了耶
难得的一个帅哥… 真是太可惜了
他明明还说过出院后想继续练西洋剑的
那个人似乎很清楚自己的病情
却还勉强自己出院回到学校…
一定是西洋剑社里有他喜欢的人吧…
这么说来，他常常有说喔…
想要给他所爱的人奇迹之力
想要让她获得解脱
那是什么？怎么回事？
谁知道？
你好吗？
下回我遇到你时…
有件非要问清楚不可的事
你究竟对奇迹之力寄托了怎样的心意呢？
而那份心…
又是为了谁而生的呢？
可以的话… 但愿你那份心意能传达的到…
您是怎么了，欧蒂娜大人？
果然还是会有那种绝对不可以喜欢上的人吧
这个吗，我是不太了解
可是，说到喜欢的心情
我觉得也包含着自己也不知如何是好的部份在…
是这样的吗？
这么说 那你也有喜欢的人是吗？
是，有的
我也有个很棒的人…
次回　少女革命
“裸足的少女”
绝对命运默示录