听说剑道场有决斗唷
又是冬芽学长和西园寺学长？
决斗？
冬芽学长！好帅喔 西园寺学长加油
冬芽大人！看这边
好棒喔！好帅！
打倒他！西园寺学长！
学长！我爱你！
加油！加油！冬芽学长
打倒他！打倒他！西园寺
一剑解决他，冬芽学长
嘘…开始了！
满厉害的嘛
并不是个单纯的花花公子嘛
这场胜负，学生会长赢了
西园寺学长
冬芽学长最厉害！
真不愧是我的王子！
王子？
别用那么可怕的表情瞪我嘛
好友
谁是你的好友
真绝情哪
你不是我唯一的朋友吗？
不准这么说
我绝对不会输给你！
第9话 “藏有永恒的城堡”
你这只老是在安希身边烦人的碍事鬼！
你才是吧
死缠烂打最令人讨厌了，学长
是你啊，天上欧蒂娜
你最好别太得意忘形了
我一定会在下次决斗中打倒你
将安希夺回到我身边
吵死了！
凭你能够打倒我吗？
刚才你不才被桐生冬芽给夺下一分吗
你看到了吗…
哼，我和那家伙在这十年间 打过不知几百回合
今天只是凑巧是他赢而已
你们两个在那么久以前就认识了啊？
我不可以输给他
我绝对要得到蔷薇新娘
你是真的喜欢姬宫吗？
那么为何要以决斗来得到她！
如果不用决斗赢得的话 就不能赢过那家伙了
那家伙…是指冬芽吗？
你只是要和冬芽竞争而已吗？
把姬宫当作你们竞争的工具吗？
跟你说你也不会明白
我要和姬宫一起得到永恒的事物
永恒？
是的…
那个女孩…
也曾说过想要得到永恒…
果然还是下雨了吧
所以我才说不要比第十场的嘛
没办法啊
因为除了你以外就没人能当我的练习对手嘛
也、也是啦
怎么了，冬芽？
有葬礼…
到底是谁死了呢？
你们两个
你们有没有看到附近有位和你们年纪差不多的小女孩
发生什么事了吗？
今天有位小女孩的父母因故身亡
但在不注意时，她就不见了
我们没有看到她
是吗，谢谢你们
该不会是神隐
你说什么傻话？
那边再多找一找吧
都这年头了还有神隐这种事？
冬芽？
随便进来不大好吧？
喂，等等我
果然有三口灵柩
刚才从门缝里我就看到了
你在干什么！
冬芽！
住手…住手啊！
住手…
住手！
不要打开来…
拜托你不要打开来…
原来躲在这种地方啊
大家都在找你喔
你会告诉别人我躲在这里的事吗？
不，我不会说出去的
我不论何时 都是站在女孩子这边的
因为我是女权至上者嘛
可是为何要躲在这种地方呢？
这里是属于我的地方…
什么意思？
旁边不是并排着两个棺木？
爸爸妈妈今天都死掉了
但是却多出了一个棺木
这一定是为我准备的棺木
但我却还活着…感觉好难受喔
是吗？
嗯，好难受喔…
既然最后都会死 为什么大家还要活着呢…
为什么大家都没发觉这件事呢
明明就不可能会有什么永恒的…
永恒的事物？
所以我已经不在乎了
我不会走出这棺木的…
但是，迟早会被人发现的
如果被发现的话 我会再躲到别的棺木里去
我不要再见到任何人
也不要再走到太阳公公的底下
等等！
要是这样下去的话 那女生不会做什么傻事吗？
那不然，你就让她看到 永恒的事物吧
第二天，她从棺木里出来了
并有了领悟到什么似的眼神
你…你对昨天那个女生做了什么吗？
不，没有啊…
可是我认为
那家伙一定让那个女孩看到了永恒的事物没错
桐生冬芽…
你总是抢先我一步 到达我所不知道的世界
我好希望有一天能进到那座浮在空中的城堡
因为在那里藏有永恒的事物
你也看到那座浮在空中的城堡了吧
在那座城里就藏有着“永恒”
我会和她一起去到那里
我是不会输给冬芽的
这样一提
天上欧蒂娜也说过小时候曾经遇到过王子
王子？
是啊
她自己说是为了和小时候的王子相会
所以才到这个学园来就读的
她还真是个浪漫主义者呢
王子啊…原来如此
那枚戒指 应该能引你到我的所在之处吧
这对公主而言 毫无疑问的就是初恋
而且王子所赠的戒指 应该就是订婚戒指是吗
还能再相见吧…
好冰…做什么啦？
因为觉得你的背影 看起来太寂寞了嘛
要你多管闲事啊
在这种地方做些什么呢
那座城堡的事…你知道吗？
城堡？
从决斗广场才看得到那座浮在空中的城堡
它到底是什么？
那座城堡就是将来你和王子相会的地方啊
你一定是听到谁多嘴了吧
你说的那位王子是不是和我很像的人呢？
住手！
不要再胡闹了！
别开玩笑了
从世界尽头寄来的吗
啊！UFO！
哪里哪里…？
什么嘛，只是流星嘛…
才不是呢！是UFO啦！
因为它是飘呀飘……不对！是用Z字形飞的嘛！
那就是用Z字形飞的流星
才不可能是UFO呢！
讨厌！
那是…是幼稚园的时候
什么？
圣诞老人被否定的时候啊
不过也罢，我都了解的
了解啥？
魔法师也好，妖精也好
白马王子也好
内心温柔…的朋友也好！
全部都是只存在于幻想中吧…
不过也罢…我都了解的…
所以至少留个UFO让我期待吧
这样有点辛苦耶…
打破了
姬宫！
吃晚饭罗
奇奇，你的主人呢？
还没回来吗？还真稀奇呢…
会是姬宫吗？
来了来了
是的，东馆二楼
姬宫安希今晚会被神隐
什么？
去决斗广场看看吧
你是谁！
请你住手，西园寺学长！
弄痛我了…
我再不回去的话 欧蒂娜大人会担心的
还提什么欧蒂娜大人！
能实现与你之间的承诺的就只有我
诺言？
是的
今晚我俩就将要去那座藏有永恒的城堡
不可以的！
非婚约者在没有约定决斗时 把我带到决斗广场去
是不被允许的…
世界尽头来信告诉我 今晚城堡将会降下来
我不会让给别人的
要和你一起得到永恒的人 是我！
好痛…
真是的，这是什么？
西、西园寺？
西园寺！快醒来啦！
天上…
姬宫怎么了！
安希？
你到底想干嘛啦？
如果不经过决斗打赢我就抢不回她吗？
你这个家伙为什么在这里？
我被告知说姬宫会被神隐 所以才来的
神隐…
神隐
安希！
安希呢？
我才想要问你呢！
是你打开的吗？
不，不是我…
难道…
喂，等等我！
怎么了？
那是！
不要打开…
明明就不可能会有什么永恒的…
姬宫…
安希！
什么？
怎么了
姬宫！
天上！
这到底是怎么回事…
总之得先救姬宫才行…
城堡…
城堡降下来了…
我就在这儿！
世界尽头啊…
现在就实现诺言吧！
让我得到永恒！
姬宫！
怎么了…
到底是怎么回事…
刚才那个到底是什么？
姬宫！姬宫！
姬宫！
喂！振作点，姬宫！
不对…
这次要将她从棺木里救出来的应该是我才对…
藏有永恒的城堡 让世界革命的力量…
应该全部都属于我才对…
能和安希一起去那城堡的是我 姬宫…姬宫…
姬宫…姬宫…
姬宫…
欧蒂娜大人…
太好了
可是，到底是发生什么事了？
我也不…
欧蒂娜大人！
冬芽！
为什么…
你所说的王子…
是不是和我很像的人呢
为什么你总是…
因为我是…女权至上者嘛
是我…
没错，今晚寄给西园寺的信是我寄的
对，是用你的名义
不，伤得很浅
反正…只是稍微的演了场戏罢了
是
西园寺则是受到退学处分…
怎么会…
只有白痴才会真的以为世上有朋友的存在
为了保护我 冬芽他受伤了
欧蒂娜大人您并没有错
但是冬芽的妹妹 好像不这么想耶
桐生七实小姐是吗？
冬芽的生日宴会 我非去不可是吗？
七实也是决斗者吗？
桐生学长，祝你生日快乐
次回　少女革命
“七实最珍惜的事物”
绝对命运默示录