您今天也是一样美丽呢 七实小姐
能更胜于七实小姐的人
根本就不存在于这个学园呢
我们几个能在七实小姐身边真的是太幸福了
第21话 “坏虫”
喂！
你应该也和我们是同班对吧
要是愿意的话 要不要也加入我们的小圈子
大家交个朋友吧
真是美妙的开学典礼啊，七实
哥哥
是桐生冬芽学长耶
就是啊 是学生会长的冬芽学长
这么说，这个女生…
冬芽…学长的…妹妹？
好好喔
那真是最棒的相遇了
与七实小姐相识 让我觉得人生好像都变了呢
能成为头一个和七实小姐打招呼的人
真的是太幸运了呢
我们可得感谢她才行呢
因为在众多的学生之中 七实小姐却选中了我们
就是啊！我们是被选作侍奉七实小姐的人呢
你说的太对了，爱子
茎子、优子…
让我们今后也继续一起努力吧
没错…我们都是被选上的人呀
一起努力吧！
对了！就是办宴会
为什么我没有早点想到呢？
就是要为哥哥盛大的举办一场激励会
而且还是要盛大的
这种时候就是要抛弃成见
大方的将学园内所有名人全都邀请来！
桐生同学 你今天值日对吧？
这样哥哥的心情
就会恢复的请你擦一下黑板好吗？
真是了不起的构想啊，七实小姐
最近冬芽大人 总是把自己关在房里…
七实小姐对兄长的关心真是太让人感动了
各位，可要帮我的忙喔 桐生同学，黑板…
是…乐意之至！
宴会？
请您务必要拨冗出席
在学生会已如此困窘时 真是的…
请务必出席…
七实小姐是真的非常担心着冬芽学长的事
请务必出席！
请务必出席…
已许久未让冬芽学长看见了…
虽然…他一定不会注意到像我这样的人…
冬芽学长…即使如此，我也…
爱子！优子！
为了冬芽学长与七实小姐
让我们一起努力准备吧
你今天还真意外的有干劲耶 茎子…
咦？我有吗？
那件是新的礼服对吧？ 很适合你喔
真的？
真的！真的！
很适合她对吧，爱子？
嗯！非常好看呢
谢谢你们，优子、爱子
如何？都准备妥当了吗？
是的
总算是都完成了
对了，茎子同学 我有事想麻烦你
请问是什么事？
我也真是，居然全都给忘记了
我在学生会有些非立刻整理不可的文件
不好意思喔，茎子同学 能请你帮我去处理吗？
但是，晚宴不是…
不是都已经准备好了吗？
这…是的…
那，就没问题啦
文件都放在学园里 快点，你就立刻去处理吧
可是…七实小姐…
是怎么了吗？
没有…
那，就麻烦你罗
是的…
我…
一直…
一直都注视着冬芽学长…
能靠近王子殿下的…
只有在童话世界里的公主殿下而已…
冬芽学长…
和我这种小角色是在不同世界的人…
是啊…和我这种小角色…
冬芽那家伙 不是还挺有精神的嘛
但还是没在学园中出现呢
会长那个样子… 学生会一定也很头大吧
哎唷！ 你这么在意我哥哥的事啊？
居然偷偷摸摸的在那里打探我哥哥的事…
真是低贱
说啥蠢话啊！
谁那样子啦！
哎唷！还想装蒜吗？
刚刚明明就还在讲 真是厚脸皮！
我可是因为受到邀请 所以才去晚宴的耶
只是想说没鱼虾也好 才勉强邀请而已
世上还真有人就是这么厚脸皮呢
我说你啊…
你稍微也想想自己的身份好不好
就是说嘛
光是想到会有你这种人缠在我哥哥身边 我就受不了
没有错！
就算只有一只！我也不准有虫子爬近我哥哥身边
我们走吧，各位
对不起，天上学姊
你不要道歉嘛，米奇 她每次都是这样的
真是不好意思！
请问我是不是睡着了？ 又睡着了？
因为昨天奇奇哭闹了一整晚嘛
扩散星团的PLEIADES (昴宿星团)
在日本是以“昴”这个名字 为人所知的
在“清少纳言”的“枕草子”中也有出现
您真是了解呢，欧蒂娜大人
不是的啦，全是从晓生先生那里现学现卖的
最近被他教了很多这类的事
是吗？
真美，是冬季的星座吗？
哥哥
融洽的感情真是美啊
虽然大家都知道双子座的卡斯特与波鲁克斯感情很好
但你们这样共赏星辰的身影却较双子座更为美丽
才没有啦…
那我就先告辞了
是的，欧蒂娜大人
听好喔，安希
今后也要继续和欧蒂娜同学维系感情喔
就像双子座的卡斯特与波鲁克斯一样
是的，哥哥
怎么办…
冬芽学长湿成那样了…
那我的伞和…
但是，我这种小角色怎么配和冬芽学长…
这样的机会不可能再有第二次了
等等！冬芽学长！
要是您不介意的话… 是否能请您和我共撑呢？
淋雨会对身体不好的
七实小姐？是我啊！
您上哪里去了？七实小姐？
我在这，茎子同学
七实小姐 您要和我说的事情是…
苑田茎子同学…
你所属的社团…
宿舍自治委员会，文化团体…
以及其他所有的团体已经都将你除名了
这是为什么，七实小姐？
为什么？ 少跟我装蒜！
我真是太大意了
真正最坏的虫 居然就在自己的脚边…
而我竟然一直到今天才发现到…
七实小姐…
我应该说过了！
就算只有一只！我也不准有虫子爬近我哥哥身边
对你这种恶劣到家的坏虫 我会彻底的将你驱除！
怎么会…
你可要先做好觉悟喔 茎子同学
七实小姐已经回去了呢
那我们也回去吧
优子！爱子！
请你们帮我去向七实小姐求情吧
我就只能拜托你们了
求求你们
你有听到什么吗？
什么都没有呀
我是打从心底崇拜七实小姐的
也是因为自己都这么认为 才一直侍奉着她的
但是…其实是我搞错了
我只是因为能稍微更接近冬芽学长一点
才陪在七实小姐身旁而已…
要不是这样的话 谁要和那种…
深入些…再深入些…
那种任性的大小姐！
人家也是个女孩子啊！
就算喜欢上什么人 应该也是正常的呀
但是我为什么非得迁就那种大小姐不可呢！
就只因为她是冬芽学长的妹妹
那个女人就可以对冬芽学长恣意撒娇…
而且还都是当着我的面前！
每当她这样做时 我的心里到底是什么感受
那个女人根本就不了解！
甚至就连想去了解的心都没有
我明白了
你只好向世界发动革命了对吧
你的前进之路我已经准备好了
这里是…？
冬芽学长…
看着人家…
今后就请您只注视人家一个吧
(致决斗者　傍晚　决斗广场见)
号外！号外！号外！
有没有坏虫啊？有没有坏虫啊？
啊！有剥皮鬼 (秋田县的新年习俗)
不对啦！我是螳螂(镰切)啦！ 镰刀！镰刀！镰刀
快点！大家快逃！
镰刀！镰刀！镰刀！
快逃啊！快逃啊！
镰刀！镰刀！镰刀！镰刀！
快逃！快逃！快逃！快逃！
镰刀！镰刀！刀镰！刀镰！ 镰镰镰刀镰刀镰
快逃！快逃！快逃！快！ 快逃！快逃逃！
烦死了！ 一直逃也不是办法
看招！杀虫剂！
好痛苦…镰刀…
这样子我们不是也会死掉
挂掉了…
那只是室内用芳香剂而已耶
绝对运命默示录
出生登录　洗礼名簿　死亡登录
我的诞生　绝对诞生　默示录
黑暗沙漠里的灿场．宇叶
是镀了金的桃花源
白天与黑夜逆转之处
是镀了时间的失乐园
所多玛的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
没有止境的黑暗
绝对运命默示录
绝对运命默示闇．默示录
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
你是……
我向这朵黑蔷薇起誓
将于决斗中获胜 并要蔷薇新娘死！
你…
靠着这把冬芽学长之剑 我将会打倒你
冬芽之剑？
为了我与冬芽学长的未来 我得要战斗…
来吧！拔剑吧！
赐予我让世界革命的力量！
为什么你要…
七实是怎样的女人 你应该也清楚的很
那家伙根本就没有把我当人在看待
而我明知道这点却还服伺着她
但是我不明白…
为什么你要把冬芽的剑…
你没必要知道！
你能胜过这把剑吗？ 天上欧蒂娜
胜得过这把冬芽学长之剑吗！
胜得过这把世上最尊贵的剑吗！
藉由这把剑 我得到了伟大的力量…
然后我会杀了那个女人！
杀了那个阻碍在 我与冬芽学长间的七实！
对了！真正的坏虫…
其实是七实嘛
什么嘛 原来那个女人是条坏虫子嘛
我连这女生的名字都还不知道
我明明还以为 她是七实的朋友…
真是可怕…
憎恨的根原来是会在看不见的地底下蔓延的…
又失败了吗？
不过，还真是有趣… 居然会称自己的主人是虫
我只要能待在七实小姐身旁就很幸福了
像我这种小角色
怎么可能会去爱慕冬芽学长的嘛
也对！想想你的身份 这也是理所当然的嘛
今后也要一直都待在我的身边喔，茎子同学
是啊！一定会的
茎子，我们也要永远是朋友喔
就是啊 不管发生什么都是朋友喔
我真是搞不清楚耶…
头发束起来浏海卷卷的是茎子同学
发稍披肩向外卷翘的是爱子同学
头发内翘在脸颊有卷卷的是优子同学
不是指这个啦…
那女孩…为什么 又继续和七实走在一起？
明明心里就有那么多不同的想法…
这很简单啊
只要是为了自己喜欢的人
那么对其他人的感觉就完全不是问题了
因为想欺骗自己 用什么藉口都可以的
问你喔，姬宫
你听过那个以前曾有过
百位少年失踪的校舍的传说吗
嗯 看来那个传说似乎是真的喔
听说在这间凤学园里有个叫室根教授的人在
而且那个人的学生 还全都在火灾中一起消失了
不过…那已经是很久很久以前的事了唷
次回　少女革命
“根室纪念馆”
绝对命运默示录