這是個很久很久以前的故事
在某個地方 有位失去了父親母親
而陷入深深悲傷的年幼小公主
就在這位公主面前
出現了一位 騎著白馬四處旅行的王子
威風凜凜的身影、溫柔的笑容
王子在用薔薇的芳香 圍繞著公主後
便輕輕地拭去了她的眼淚
「獨自忍受著深刻哀傷」 「而幼小的你…」
「希望你即使在長大以後」
「也不要失去這份堅強與崇高」
「這個就作為今日的回憶吧…」
「我們…還能再相見吧？」
那枚戒指 應該能引你到我的所在之處吧
王子所贈的戒指 應該就是訂婚戒指吧
雖然這是件好事
可是公主太過憧憬王子了
因此下定決心 自己也要成為王子了
但是這樣，真的好嗎？
第8話 「華麗（咖哩）的奇妙體驗」
七實小姐
2年A班按照預定時間 進入調理室上課了
看來沒錯
那麼，「那個」東西怎麼樣了？
是，已經掉包妥當了
辣到可以噴火的印度特產 超辣百倍咖哩
很好
等著瞧吧
天上歐蒂娜和姬宮安希
人家馬上就會讓你們哀聲連連了
這就是拐騙我哥哥的懲罰
七實小姐
現在正要精彩的時候 不要講話
真是非常抱歉，其實…
什麼？
拿去掉包的並不是百倍咖哩
似乎是辣味爆發化作塵煙
夢幻的大象咆哮 超辣九千億倍咖哩
好像是這個名字
夢幻的…化作塵煙？
不會吧？
若蛋殼沒破的話
雛鳥將無法誕生而死去
吾等就是雛鳥、蛋則是世界
若是不打破世界之殼的話
吾等將無法誕生而死去
將世界之殼破壞吧！
為了讓世界革命！
各位，薔薇刻印的規制將要面對的最大危機
薔薇新娘和訂婚者雙雙倒下
這對世界盡頭而言也是始料未及的事態
還有得到情報指出 再這樣下去她們會有生命危險
都是我的錯！
小干？
都是我對姬宮學姊說想要吃辣到不行的咖哩
姬宮學姊是為了我才拚命的把咖哩…
不過，也不能篤定 全都是小干的錯
但是該怎麼辦？
只是因為一份咖哩 就讓我們的野心瀕臨崩塌
這的確也是事實
這都是我的錯！
是我…什麼？
出院了？
兩人都是…？
歐蒂娜，歐蒂娜
歐蒂娜大人～
真是的，人家好擔心喔
已經不要緊了嗎？
我聽說當時發生很大的爆炸
害人家擔心到 不知該怎麼辦了…
對、對不起！
我也真是的居然還像平時一樣整個撲上去
得、得快叫救護車才行！
那、那麼…我到底該…
我並沒有那麼嚴重的
我不要緊，讓您操心了
歐蒂娜怪怪的…
你最近是不是太囂張了點啊
別以為有那男人婆當靠山 就以為可以跩了
別以為天天都能過年喔
喂！別光是站著 你倒是開口啊
你在幹什麼？
原來是米奇啊，不要嚇我啦
姬宮學姊
你…你打我了
連媽媽都沒打過我耳光…
如果再用無聊的藉口找碴 我可就來真的囉
怎、怎麼會？
那純情而又楚楚可憐的姬宮學姊竟然…
人格交換了？
這些是近日來兩人的偷拍相片
姬宮安希！天上歐蒂娜！
兩個人的行動模式恰好交換了
還真的是…
但這是為什麼？
一切都是從那 咖哩爆發事件之後
歐蒂娜變成安希 安希變成歐蒂娜？
是因為那九千億倍香辛料 這怎麼可能！
請給我5張
2000元
威風凜凜的安希意外地神氣呢
文靜的歐蒂娜也很動人喔
賣得倒不錯是嗎…
這就是所謂 意外的魅力效應
不分男女都很受歡迎呢
怎麼會這樣…
這…這根本就不是姬宮學姊嘛
即使如此！
好恨仍克制不住下手的自己
來，要二十張對吧
謝謝惠顧
真是的，那種女人到底哪點好？
原來如此…是這麼回事啊…
哥哥！
難怪我就覺得她們倆怪怪的
沒想到，這件事居然和你有關
不，沒有 那個…這個是…
底片賣出！
謝謝惠顧
怎麼連哥哥你也…！
原來如此
是這麼回事啊
在背後搞鬼的居然是你們
這可是誤會啊
是啊，誤會啊！
我的哥哥才不會對你們出手呢
一切都是 本七實大小姐幹的好事
噓…
七實！
你做出了給人添麻煩的事！
原諒我吧！哥哥！
人家為了要讓姬宮學姊她們
在調理實習能做出好吃的咖哩
所以才特別從印度取回夢幻香料的
可是沒想到居然會引起這樣的事
人家自己都不敢相信！！
讓人無法相信的是你吧
如果能夠再拿到夢幻香料的話
一定能使歐蒂娜學姊和安希學姊恢復原狀的
所以我求求你，哥哥
那好吧
不過在找到夢幻香料以前我不許你回到家裡喔
是
謝謝哥哥
話雖如此，夢幻香料到底在哪？
就是說啊 因為是從印度送來的嘛…
印度！
要等我喔，哥哥！
我會回來的！
果然我們也得跟著去嗎
愛與青春的四字成語講座！
今天的成語是「因果報應」
因果報應？
就是說如果做壞事的話
自己也會面臨到同等的災難
把錢交出來！
怎會這樣？
所以在做壞事的同時 就要有相對的覺悟唷
歐蒂娜大人，好厲害喔！
被自己的身體稱讚 心情還真是複雜
我因為不擅長運動
因此看著自己的身體
在華麗活動的樣子實在很高興呢
可是總得想想換回去的方法吧
請不必擔心
七實小姐現在一定正…
不管到底怎樣
再不快點換回身體就不妙了
我才不要變成薔薇刻印的犧牲品呢
我倒是不介意永遠都是這樣
因為我是不以外表 來判斷他人的
我可就頭痛了 西園寺可是會黏上來的
我正等著你呢，姬宮安希
看吧，來了
就是每次的那件事 能跟我來一下嗎？
我是否可以去呢？
你就不必跟了 來，安希
真是多虧有您的相救
被大象追的時候 我還以為我們沒希望了呢
順便要請問您，是否曾聽過夢幻九千億倍辣香料嗎？
夢幻…？
我打從心底的在等待著這一天
姬宮那傢伙…
平常在這種地方和西園寺都在做什麼啊？
安希！
雖然有點倉促 但是我要你馬上就實現約定
那個，你說什麼？
你還是一樣的會逗人心急啊
那麼就由我來開口吧
今天是我們每週兩次 驗證我倆愛情的日子
愛？驗證？
來吧！ 做我們每次都做的那件事吧
等！等等！
就算違背了命運 我倆的羈絆卻仍是事實
即使現在只能秘密進行著…
不要…
不要撇開你的視線！
看著我，看著真正的我！
不要！不要！
這就是只記載著真實的…
我倆的交換日記
日記？
夢幻香料…夢幻香料…
七實小姐！
大象！
雖然我所處的立場是能有交換日記就可以滿足
但我會繼續鍛煉我的劍技
總有一天 我一定會把你搶回來的
就請等到那天吧，安希
西園寺這傢伙…是認真的
姬宮一定是體諒那傢伙的心情
才一直瞞著我 繼續保留寫交換日記的關係
可是這下真是麻煩了
雖然最好是由本人來寫
但是這麼做的話
西園寺和姬宮的秘密 我不就通通知道了？
話說回來 我又不能就這麼代她寫…
是西園寺學長的交換日記對吧
那，歐蒂娜大人
請一定要把日記交給學長喔
你說要交給學長… 難道是要我寫這日記嗎？
因為現在的歐蒂娜大人是姬宮安希嘛
我可不能侵犯 你們兩人的隱私吧
這樣很糟糕耶…
這樣很糟糕是嗎？
這樣當然很糟糕啊…
那麼
就不寫了
等等
你在做什麼啊…這麼的極端…
也用不著丟掉嘛
日記…
只是歐蒂娜大人沒說不能寫 所以才繼續的而已
既然歐蒂娜大人都說這樣很糟糕的話
我就不可以繼續和西園寺學長寫交換日記了
我想說的是…
是？
怎麼突然開始覺得西園寺這傢伙也挺可憐的
是
七實小姐！
怎麼還來呀！
非寫不可了嗎？
我先瞧瞧…
親愛的安希
我到今天都還能夢見…
夢見那段和你訂婚的時光
看吧看吧 那傢伙果然很認真嘛
真是的…
給我最愛的安希
很抱歉得一直讓你等待了
雖然我現在滿足於 能寫交換日記的狀況
一定會把那狂妄醜陋的男人婆天上打得落花流水
一定會將你再搶回我的身邊
by 西園寺莢一
這下可就稍微有點意思了…
香料在哪？夢幻香料在哪？
七實小姐！！
就快了，安希
和你共渡的那段玫瑰色的生活，就快回來了
真難得啊，西園寺
你居然也會出現在薔薇園
聽好了，冬芽
薔薇新娘就快回到我的身邊了
喔？安希嗎？
誰都無法扯斷我倆的愛
即使薔薇刻印的規制也都不能
安希…是嗎…
西園寺學～長～
安希！我正在等你
真抱歉
我一下子文思泉湧 就停不了手了
請收下吧
是嗎？
原來你對我這麼的…
你的真心 我就確實的收下了
讓我看看！！
學長，剛有連絡說七實回來了
什麼？
(花癡)
哥哥！
七實…
你變堅強了呢…
終於找到了！這就是夢幻香料
做得好，七實
帥啊！這樣就能恢復原狀了！
哥哥～
七實！
七實，有備份嗎？
剛才那是最後一瓶了
老闆說要再精練到九千億倍
還需要等兩百年才行哪
兩百年？
這正是所謂的因果報應
是這樣的嗎？
香料… 好不容易才取得的香料…
一輩子都得這樣了嗎
算了算了，大家不要消沈了
快來吃我的特製咖哩 再打起精神吧
不過 實在沒什麼吃咖哩的心情耶…
七實小姐
幹嘛？很吵噯
真是非常地抱歉，請看這個
這、這是？
夢幻九千億倍香料！
什麼？
它就放在調理實習教室裡
而且還沒開封過
似乎沒有用在那道咖哩中的樣子
那麼說的話… 那場爆炸又是…
並非香料的關係
是因為安希的料理技巧！
姬宮學姊真了不起！
吃一口就會爆炸 然後就會交換人格的咖哩
這真是新發明啊
別這麼說嘛… 我會不好意思…
西園寺？
安希…這是什麼？
你從何時開始
能心平氣和地寫這種不知羞恥的東西了？
是嗎？是天上歐蒂娜吧？
因為終日 跟沒品的傢伙生活的關係吧？
我能諒解的，安希
這次我就當作沒看到
可是你得再重新寫過
在新的一頁裡填滿愛的字句吧
算了算了 要不要吃點咖哩呢
這是我的新發明喔
嗯，偶而吃吃也不錯
那、那盤咖哩是？
新發明喔
所以，在爆炸的衝擊後醒來
你們兩個就恢復正常了？
就這麼回事
真是難以置信
這次倒霉透了 我再也不碰咖哩了
真的是呢
不過話說回來
是？
這傢伙該怎麼辦？
你說姬宮被神隱了？
沒約定決鬥就帶著我進入廣場是不被允許的
請住手吧，西園寺學長
西園寺！你打算對姬宮做什麼？
你也稍微體會一下她的心情吧
我好希望有一天能進到那座浮在空中的城堡
因為在那裡藏有永恆的事物
次回　少女革命
「藏有永恆的城堡」
絕對命運默示錄