為什麼…
你…和我還喜歡他時的迪奧斯很像
可是你無法成為我的王子
因為你是女孩子…
姬…姬宮
我應該已經說過了這並不是遊戲
名為革命的決鬥…是吧
還不要摘下來!
她是以我們決鬥者代表的身份
去面對決鬥廣場的
在整個事件了結之前
我們仍必須維持決鬥者的身份
人家倒是早就已經摘掉了
這種事情還是早點忘了的好
真的能夠忘得掉嗎…
這麼說起來我已經忘記那個少年的名字了
那個少年?
過去,在我姊姊還小的時候
曾經有一次差點溺死在河裡
當時有位少年
為了要去救姊姊而跟著跳入河中去了
然後呢?
雖然姊姊很幸運的被附近的大人救起
可是那位要救姊姊而跳下水的少年
卻被河水沖走了…
那孩子…死了嗎?
姊姊不久就忘了那少年的名字
雖然我認為她真是個冷淡的人
可是如今我也試著去回想…
我曾幾何時也把他給忘了
喂…
喂!
為什麼現在會想到這些事?
安希,劍給我
怎麼了,在猶豫什麼?
我…
後悔了嗎?
因為最後你讓你的朋友陷入了不幸…
是的,一切都是我的緣故
你討厭這樣的我嗎?
如果我像過去般希望能當個王子的話
是否就不會有人再感到痛苦了?
你的傷,你的痛我一直都在用身體感受著
您是明知道這世界的一切
卻仍選擇走向這條路的人
我是知道你的一切才深愛著你的
是的,哥哥
安希,劍給我
這樣就行了…乖女孩,安希
薔薇之門…
封印了讓世界革命之力的門…
來了嗎…
安希!!
姬…宮…不可以…
好事的勇者大人…
若論當朋友的滋味我是嘗到一點點了
再見了
不可以啊…姬宮…姬…
由於人們的憎恨而閃爍的百萬支劍
因為看到這柄王子之劍而開始興奮著…
可恨的魔女…可恨的魔女…
姬宮!!
成為王子的替身承受這些劍
這就是薔薇新娘的宿命…
這一切都是安希所自願的
姬宮!
此刻正是破解封印的時刻…
正是開啟新世界之門的時刻…
曉生先生…姬宮…救救姬宮…
曉生先生…
救救…姬宮…
你還是不要動比較好…
等下就會幫你治療的…
你真是個體貼的孩子…
你在哭嗎?
那邊有個薔薇形狀的門對吧?
在那扇門裡,有著永恆耀眼的事物與奇跡之力
只要有那力量的話就什麼都能辦到
你是不可能的
你不是個女孩子嗎?
而且也沒有力量…
有力量的話就什麼都能做到了
也可以將她從命運中解放
但是要如何使用力量
是由我決定的
好了,不要擺出一付哭喪的臉…
你都已經努力到現在了
就不要這麼自責了比較好喔
你一直將薔薇刻印珍惜到今日對吧?
讓我給你個獎勵的吻吧…
這是我給你的安慰喔…
就連這把劍也還是不行嗎…
到底要到何時我才能取回迪奧斯的力量?
也罷,反正薔薇新娘是我的
總有一天…
真虧你還能站的起來啊
難道你還真的以為你能打開那扇門嗎?
放棄吧
王子之劍已經折斷了
封印已經…
封印已經解不開了
憑你是解不開的
就憑被我打敗的…
也好,就隨你吧
姬宮!
確實是很像以前的我
我過去也是這樣的
認為一心一意是有價值的
認為這是改變世界的唯一方法
但是,光憑一心一意是什麼都改變不了的
沒有力量的話
畢竟只能以依存於他人的形式活著罷了
為了獲得改變世界的力量
我付出了很大的風險
這就是所謂的世界…
住口!
姬宮…你並不知道…
只要跟你在一起…
我就能感到…何等的幸福…
怎…怎麼了?
劍都…?
那是!?
快住手!
別打開!你曉得會發生什麼嗎?
快住…
姬宮、姬宮
你…是誰?
是來…救你的
可是,你…
為了見到你,我才到這裡來的
所以,不要怕這個我們能夠相逢的世界
姬宮!
歐蒂娜…大人…
姬宮…終於…能見到你了…
歐蒂娜大人!
姬宮、手給我…
不行、您快點逃!
劍會…
手給我…來、姬宮…
不是的!再不快逃的話…
姬宮、快點…手給我…
求求您…
快點…快點…手給我…
總有一天…
總有一天我們會一起…
果然…我還是無法…成為王子…
原諒我…姬宮……
到頭來卻成了場扮王子的遊戲…原諒我…
歐蒂娜不在家嗎…
人家本來還想和她一起寫作業的說
你畢業之後要做什麼?
當然是往高中部升上去啊
不是在說這個啦,是將來啦
還沒決定耶
我還是應該會當女演員吧
你真的認為你能當的成嗎?
看來你真的認為你當的成是吧?
總之就請期待十年後的同學會囉
好
話說回來你自己呢?
什麼事?
就是將來啊!
果然還是會釣個金龜婿吧
果然說了
幹嘛啊!
到頭來
抓個好男人嫁不才是所謂「女人的本事」嗎
你還真說得出口呢
這傢伙最近有讓她認真的對象了
明明不久前還動不動就
歐蒂娜姊姊歐蒂娜姊姊的鬼叫
幹嘛?你有意見嗎?
對了!那個歐蒂娜姊姊是誰啊?
咦?你不知道嗎?
想想!之前不是很有名嗎?
就是一直穿男裝的那個女孩啊
還常常被老師罵的那個…
啊～想起來了,就是她啊
想起來了!想起來了!
但是那個人
不是聽說上個月還是上上個月受重傷住院去了嗎?
咦?住院了?
我怎麼聽到的是被戀人還是朋友背叛才轉學的耶
可是我聽到的是她跟理事長發生問題才退學的
反正,怎麼說都沒差了…
剛才的時機抓的不錯喔
是…是!
下學期開始就要請你輔助我的工作了
聽說你增選了專攻科目?
只是要將玩樂拖到的進度趕回來而已
玩樂是吧…
茶泡好囉
謝謝
馬上就來
下一個!是!
能不能…能不能…能不能…
天氣真好呢…
若～葉!
要給我這最好的朋友的生日禮物準備好了嗎?
自從那之後明明就沒過多久
但大家似乎就把她給忘得一乾二淨了
果然她並沒有引發革命
消失的她對這世界來說不過是個淘汰者罷了
我已經重新制定好薔薇的規制了
要再麻煩你囉,安希
你似乎還不知道已經引發了什麼呢
已經不重要了
就請你在這舒適的棺木裡
永遠地玩你的王子遊戲吧
但是,我必須要走了
走?去哪兒?
那個人並沒有消失
只是從你的世界中消失了而已
你到底在說什麼?
等…等等,安希!安希!!
再見了…
這回換我找你了
不管你在哪我一定會找到你的
要等我喔…歐蒂娜…
對了要是你有任何煩惱的話
可以先找我談談喔
我想和你做朋友…
而且我們總有一天要一起…
總有一天要一起…
「總有一天要一起閃耀」