结果，事情还是变成这样了 米奇
是的 我非得找回那音乐不可
所以
无论如何我都需要蔷薇新娘
明明最适合你的还是坐在钢琴前的模样…
的确如此
我要让蔷薇新娘从此成为我的人
就算会伤到你也在所不惜！
太完美了，小干弹的钢琴
真是本学园的荣耀
前几天的晚宴也多亏你的演奏
而增添了不少光彩
但为什么要拒绝出席演奏会呢
老师们都好失望喔
这架钢琴有点走音了
是吗？上周才调过音的呀
那么，需要调音的也许是我吧
小干一个人时 总是在弹这支曲子呢
其实我弹钢琴的唯一理由就是为了要弹这首曲子
我之所以会继续练琴
也只是想把这曲子弹给某个人听罢了
某个人？
但是，我还是无法将这首曲子
随着心中的音色弹奏出
无论怎样 都弹不出我所追求的音色
别这么说嘛
在我听来这样就可以啦
干的心情已充分地传达给我了
因为这是首若是演奏者心中
不具永恒之美就弹不了的曲子
这支曲子的曲名是？
流光倾泻的庭园
第4话 “流光倾泻的庭园．序曲”
完蛋了 有生以来最惨的分数
嗯，那这真的很糟
本来嘛，数学只要会背九九乘法就够了嘛
是用来 培养逻辑性的思考能力的吧
但是我妈妈有说喔
逻辑上的事全部推给男生去的才是好女孩
是吗？
真好，数学是你拿手的
不会吧！
你的数学不是从没考这么烂过吗？
稍微粗心了些
不行喔，不好好培养逻辑性的思考能力的话…
不论如何，考了这种分数可不能继续悠哉哼歌下去了
辛苦你罗
你应该知道 我们有多喜欢米奇对吧
我们都听说了，就是因为你
我们的米奇才会说不参加演奏会的
我…不晓得
说谎
一定是你向米奇说了多余的话
才会使他失去自信的吧
是啊
我…并没有说那种话
你们在干什么！
看来，是因为我才害你被误会
还让你被人找麻烦的是吧
真的是非常抱歉
谢谢
不客气…
奇怪
什么？
和姬宫在一起的男孩子是谁？
哎呀，那不是米奇吗
米奇？
不知道吗？一年级的薰干
钢琴与西洋剑的技术 皆堪称国家级的美少年
才中学一年级却接受数个大学学程的超级秀才喔
而且在高年级的女生里还广受欢迎
蜜子她们还喧腾不已呢
但是…
为何姬宫安希会和米奇在一块呢…
树璃学姐
正想说怎么在社办和学生会室都找不到你
原来你是在图书馆里用功
在帮别人订正考卷是吗？
嗯，稍微帮个忙而已
对总与人保持距离的你来说 这真是太稀奇了
对了，树璃学姐
所谓的幸福或许就意外的近在咫尺呢
不过这考卷也糟的太夸张了
到底是谁的呢？
大致我都订正过了
那位老师总是爱出这种陷阱题
下次请多加留意
真好啊，有人帮忙订正
果然还是该有个擅长逻辑的男朋友是吗
天上学姐
我是薰干，请多指教
你认识我？
那是当然的
因为现在我们那里 你算是最有名的人
我们？
就是这个
你也是那些家伙们… 学生会的一员吗？
果然你也在觊觎蔷薇新娘？
不，请别误解了
虽然我是学生会的成员
但我从未想过要用决斗 让姬宫学姐当我的新娘
真的
这是补考可能会出的问题集
若能熟记这本笔记里的公式 我想应该就考得过
谢谢
不客气…
但看起来你好像很喜欢她耶
她…
姬宫学姐和我认识的女孩有点相像
只是这样而已
因为我并不打算和天上学姐决斗
那还用说！
你知不知道因为你们学生会让我们受了多少的麻烦
虽然我不知道你们到底为了什么
但就是因为被卷入你们那什么无聊的决斗
我们才会这样 落到得补考的地步
你说“我们”…？
学姐也要补考吗？
呃…这…
正是如此
今天的感觉真是美
一扫平日你那硬是要展现技巧似的魄力
就好像… 音色变得更加饱满
是找到了之前 你所提过的“耀眼的事物”了吧
嗯，也许是吧
说不定我终于找回了…
我一直失去的事物
这真是令人羡慕
若这耀眼的事物找回的话
希望你一定要知会我一声
什么耀眼的事物嘛！
知道吗知道吗？大家知道吗？
我小学时初次交往的男孩子
算术是全班第一名的
喔？第一次听说
你那么早就有男朋友了？
可是，当他一知道我喜欢玩摔角游戏
和喜欢大碗的大蒜拉面后… 喔，NO!
他就说了我知道你是怎样的女孩了
说完就跟人家分手了啦！
喔，恋爱中的人啊
作爱情梦的年轻人啊
你心中的她真正的面目
你果真知道吗？
知道吗知道吗？大家知道吗？
来了
真抱歉迟到了
不会，我们正在等你呢，请进
对了，事实上…
我可不可以也一起来呢？
咦？记得你是叫…
我叫七实
小干的女朋友？
不…不是啦
没关系，进来吧 姬宫还在里面等
打扰了
虽然听说这间宿舍是鬼屋 可是里面却很整洁嘛
真是个好房间呢
这是因为姬宫每天认真打扫
姬宫学姐真是喜欢整洁
好了不起喔，人家好佩服喔
哼，等着瞧
会认为姬宫是可爱的女孩子的就只到刚才了
真好，天上学姐能和这么女人的人住
在挖苦我吗？
姬宫学姐，橡皮擦借我一下下
蜗牛啊，有蜗牛啊！
这个人竟在铅笔盒里放蜗牛
姬宫，我看错你了！
我的梦想幻灭了
这下你玩完啦 姬宫安希！
情形就会变成这样了
就命名为
哎呀！
姬宫安希是把蜗牛放在铅笔盒里的怪女孩作战
你有说什么吗？
不，什么都没说呀
那么，就从单项式开始吧
没问题的，只要记住解法那就像是在玩拼图一样了
姬宫学姐，橡皮擦借我一下下
姬宫安希，你觉悟吧！
蜗蜗蜗蜗牛！有蜗牛啊！
这个是蜗牛小姐们的家
虽然我有叫她别养在那种地方就是了
但是这样好可爱呀
总觉得这才像是姬宫学姐呢
是、是蜗牛耶
还说可爱，那是蜗牛耶
凯萨琳，朱丽叶，马瑟丽娜
等下再见罗
知道了吗？天上学姐
这里就是陷阱了
咦？哪里？
在这题的情况下，这里要先…
这样的话就别无他法了 你看，这题也是错得一样
哇，好可爱的书桌！
我也想要一个这样的
黄领蛇啊、有黄领蛇啊！
这人竟然在抽屉里放黄领蛇啊
姬宫，我看错你了！
我的梦想幻灭了
这下你终于玩完啦 姬宫安希！
情形就会变成这样子了
就命名为
哎呀！
姬宫安希是把黄领蛇放在书桌抽屉里的怪女孩作战
你有说什么吗？
不，什么都没说呀
在三角形ACP旁 线BX和线CP平行…
哇，好可爱的书桌！
我也想要一个这样的
我的黄领蛇…
我昨晚熬夜才捉到的黄领蛇…
啊，那里是猫鼬弟弟的家
虽然我有叫她别养在那种地方就是了
但是这样好可爱呀
总觉得 这才像是姬宫学姐呢
猫鼬耶！猫鼬！
你们难道不觉得怪吗？
现在还在念书中，等下再玩喔
蛇先生好好吃是吗？
这里要怎么解？
这里要这样
这样吗，是这样吗？ 解开了吗？ 唔…还没
虽然只有这个不想拿出来
所以说这要怎样才能变这样
事到如今也别无他法了 所以说这要像这样…
活章鱼啊！有活的章鱼啊！
这个人竟在衣橱里放活章鱼啊
姬宫，我看错你了！
我的梦想幻灭了
这下你可彻底玩完了吧 姬宫安希！
情形就会变成这样子了 我敢打赌！
就命名为
姬宫安希竟然是个把活章鱼放在衣橱里的怪女孩作战
你有说什么吗？
不，什么都没说呀
这回一定…
要用这只活章鱼…
要让你没话可说，姬宫安希！
百口莫辩吧！用这只活章鱼…
来吧！
活章鱼活章鱼活章鱼活章鱼…
随便打开那里很危险喔
不、不可能！不管再怎么样 这一定是恶梦
被这么巨大的活章鱼给…
被活章鱼的脚给…
那是…去年学园祭用来装饰的广告气球嘛
因为觉得丢掉的话怪可怜的
所以就一直藏在这里
你要不要也劝劝她 差不多也该把这玩意儿丢了
但是这样很可爱呀
总觉得这才像是姬宫学姐呢
这样子就可解出x=3
之后将其代入 解开这1次方程式的话…
啊，原来如此
3+y，嗯…所以…
啊，解开了！这样如何？
答对了
原来如此，真不愧是超级秀才
比课堂上还来得容易理解呢
不、哪里
认真点吧 补考就在下周耶
是，欧蒂娜大人
已经这么晚了吗？小干
是
要不要在这儿随便吃点什么？
七实也…
七实？
啊，是是，晚餐是吧
其实我今天做了便当带过来了
不知道能否合大家的胃口…
又是动物
这只也是姬宫学姐的朋友是吧
奇奇不行喔，怎么随便就…
这个动物…  真对不起
我这就替你去作新的料理来
柠檬和草苺一起吃 会很好吃喔
啊，是吗
真的耶，好好吃喔
这是我的拿手料理
是这样吗？得拿本子记下来
我还想再加些糖水
七实小姐，趁融化前吃吧
不要开玩笑了
对学姐不应该说这样的话吧
在铅笔盒里放蜗牛
在抽屉里养猫鼬
在衣柜里藏章鱼气球…
还加上晚餐吃什么刨冰 这会吃坏肚子吧？
我的肠胃可是很脆弱的
我倒是很喜欢刨冰
真可惜你肠胃不好
我不是在说刨冰或是肠胃！
为何你们都只注意她这样的人？
你不是也说想和姬宫做朋友吗
你说什么我不懂？
你才是在喜欢人家吧？
快点表白啊！
这…
咦？ 姬宫不见了
真的
我们是不是不该强迫她参加读书会啊？
晚餐是不是该做章鱼烧比较好？
我去看看她
我也去
是钢琴声…
这是你一直在弹的曲子喔
姬宫还会弹钢琴呢
和妹妹的音色一样
是那首“流光倾泻的庭园”…
找到了，耀眼的事物！
姬宫，为了米奇弹钢琴嘛
总觉得他对你的琴音似乎有种特别的遐想
如果欧蒂娜大人如此吩咐的话
不，不是因为我要你做是为了米奇啦
我是蔷薇新娘
我的一切 都随婚约者所掌控
你醒点好不好，米奇
想用这方式得到姬宫的琴音 这根本是错的
次回　少女革命
“流光倾泻的庭园．终曲”
绝对命运默示录