所以啊…
才提到說要初吻而已 結果她就跑掉了
居然還提初吻 你也太厚臉皮了吧
因為…
我覺得如果說自己是第一次
那樣的話印象不是會比較好嗎
那種謊話 人家光靠直覺就能看穿的啦
反而會是那種更讓人不敢信任的典型
初吻啊…
說不定，那時候的也是…
第30話 「裸足的少女」
希望能夠烤成功
太厲害了
曉生先生真是什麼都會呢
先吃過再誇獎不是比較好？
因為會烤蛋糕的男人很少見嘛
來了
你們好，我是篠原若葉
真是會挑時間的傢伙…
這個蛋糕是曉生先生做的？
請用，不過味道不保證就是了
太厲害了
曉生先生真是什麼都會呢
那句話我剛才已經說過了唷
啾啾
還是請先吃吃看再誇獎吧
因為會烤蛋糕的男人很少見嘛
這句剛才我也說了…
啾
怎麼覺得你是故意漏我氣的呢
不是跟你說過
曉生先生已經有未婚妻了
哎呀，喜歡的心情和那沒關係
喔？是喔…
在談什麼呢？
不… 沒有什麼…
難道那會是少女們的壞心嗎
怎麼這麼說嘛
歐蒂娜
你如果一直這麼死腦筋的話…
可是會連戀愛都談不成的喔
還是像個女孩子一點吧
我這麼說是為了你好
穿這什麼男生制服 可是一點都不好看的喔
可是，大家都說這樣挺不錯的
大家說又怎樣！
最重要的關鍵是我這生活指導老師所決定的品味
但就算老師這麼說…
請教務主任也嚴正的說說她吧
不可以不遵守校規的喔
女孩子還是該穿著輕盈飄逸的裙子才對啊
誰決定的啊…
發生了什麼事？
這、這不是理事長嗎
曉生先生…
曉、曉生先生？
啊！不，我是說…
教務主任
是…
今晚的國中部懇親會讓我也參加吧
哎呀哎呀哎呀…
我老早就想和理事長一起促膝長談了
還有，理事長
上次提到有關…
要去阿姆斯特丹姊妹校的視察團成員人選…
喔，也許最近遴選委員會就會發出正式的通知了吧
是這樣啊…
麻煩請您讓我的名字也…
我會記在心上的
此外，我有點事想找她談
請把學生借給我一下吧
太完美了…理事長…
不論是他的容姿… 還是穿著打扮…
啊，還有！
不要太常以校規為理由去拘束學生
不論如何…都請以尊重學生自主性的方式進行輔導
請問…
找我談的事是什麼？
小傻瓜，沒有什麼事的
因為我也是你那身威風凜凜裝扮的迷喔
別這麼說嘛…
再者，你面對那些囉唆的老師
依然不改變自己信念
讓我感到有某種堅強與崇高…
理事長可以說那種話嗎？
沒關係的
因為你是我妹妹…不
是我重要的朋友
是…這樣的嗎…
走吧
笨蛋，我在想什麼啊…
人家曉生先生已經…
感覺最近好像常看到這部車耶
因為是今年的熱門車款嘛
你不喜歡嗎？
不，不是那個意思
歐－蒂－娜－
若葉
嗨，篠原同學
午安
可以的話請不要叫我篠原 叫我若葉就好
幹嘛幹嘛
兩人居然偷偷的一起出場 這可不太尋常喔
難不成等下要約會？
有可能是那樣嗎？
只是偶然碰在一起罷了
真的？
真的啊！
真的是真的？
還用問嗎
那，曉生先生
要不要一起去兜風呢？
像今天這樣在這碰到 一定也是某種緣份吧
明明最近每天都跑來玩還敢說
拜託了！
我會一輩子當作回憶的
這樣啊…
如果就兩個小時也可以的話…
我就陪你吧
成了！
真是會強迫人的傢伙…
不准！不准！
歐蒂娜不用跟來了
為什麼？
因為約會是指單獨兩個人的啊
對不對，曉生先生？
是喔，請慢走…
再見…
拜拜～
真是好美的回憶喔
是喔…
海好漂亮… 風的感覺也很舒服
真是最棒的約會了
是是…
可是我想你應該也知道…
曉生先生可是…
有未婚妻了是吧
真是的 難得人家正在陶醉的說…
只不過是兜兜風而已
你想太多了啦！
是這樣嗎…
你該不會是在吃醋吧？
這、這才不可能呢！
早安
早…早啊，姬宮
早安，歐蒂娜大人
這才不…
這才不可能的…
我喜歡的明明是王子…
我明明只喜歡送我這枚戒指的王子
為何我會如此地…
為什麼…
為什麼！
為什麼我會…
心裡會是這麼的小鹿亂撞呢…
曉生…先生
天上！！
你還好吧？
沒什麼大礙
不過，你是怎麼啦？ 居然會犯那種錯
一點都不像你呢
抱歉抱歉
要小心點喔
的確…我到底是怎麼了…
好痛…！
沒問題嗎？歐蒂娜大人
嗯…抱歉，還讓你照顧
不會…
還是趕快去保健室冰敷吧
我說姬宮啊…
是？
我對你…
曉生先生…
哥哥，歐蒂娜大人她…
怎麼了？
來，上車吧 去醫院好好檢查一下比較好
麻煩你了
其他事就交給你了
是…
讓姬宮也一起搭又有什麼關係？
不行不行
約會是只能單獨兩個人的
這是你朋友告訴我的，不是嗎？
那我們先走了，安希
好的，哥哥
拜拜～
那個…曉生先生…
真的很不好意思
還讓你陪我一起去醫院
不要客氣嘛
我們不都已經和家人一樣了嗎
是…
那個！
婚禮…是在明年春天對吧？
她真的是很好的人呢…
香苗小姐她…
是啊…
好了，到家了
謝謝你
會痛嗎？
不…不要緊…
是醫生說今天還是不要走路比較好的喔
不用啦！我還能走的
還是不要勉強的好
讓我背你吧…
曉生先生是花花公子吧？
為什麼呢？
因為你很會討女孩子歡心…
會嗎…？
總覺得…該說是… 不像理事長的樣子
還讓人覺得是有點危險的人…
你也不是不喜歡聽從命令而穿著男生制服嗎…
我們可能是同類吧…
我的情形… 是因為王子的關係…
王子？
這是為了想和從前就喜歡上的王子重逢
所以才…
與其背著走，還是用抱的好了
鞋鞋鞋鞋！
快扔了那雙鞋！
為什麼要我把重要的紅鞋給…
要是穿上的話 你會非跳舞跳到死不可的唷
雖然知道這樣不行 卻一樣會去做的事…
話說回來，你！
手上也不拿著和我一樣的紅鞋
這，這個… 我只是拿著而已
我才不會穿上的…
明明不穿還拿在手上
真不得了！真不得了
明明都拿著還不穿上
浪費的是你的人生
歐蒂娜大人？
嗯？什麼事？
您肚子會餓嗎？
怎麼這麼問？
我看您今天的晚餐 好像幾乎都沒吃的樣子
是有點沒食慾…
若葉那個傢伙她啊…
是？
之前若葉那個傢伙說
雖然說沒有不能談的戀愛…
喜歡人的心情是無法自拔的…
但還是有不可以喜歡上的人吧
這我並不清楚…
可是…
我也像若葉所說的那樣
對於喜歡的這種心情
一樣有著連我自己都不知如何是好的部份在…
是這樣子的嗎？果然…
這麼說你也有喜歡的人了？
是，有的
我也有我的王子…
瞧瞧你是怎麼了…
是天上歐蒂娜嗎？
這玻璃鞋的主人…
這麼一提…
你也為她著迷是吧
對…
決鬥被打敗時，我還大受打擊呢
不，不是因為被打敗的關係
應該說居然有個少女動搖了我的信念…
那段日子裡還讓我因此而思考著今後的生存方式呢
你很有眼光…
她會成為好女人的…
的確是啊…理事長…
歐蒂娜同學…
你昨天好像沒吃什麼東西
是身體不舒服嗎？
不，我只是…
是怎麼了？
問我怎麼了 這我該怎麼說呢…
香苗…
真難得，在這一大早…
不這麼早怎麼逮的到你？
是嗎…
是的
因為最近比較忙的關係
忙著看星星嗎？
早安，香苗小姐
早啊，安希
真不知道何時你才肯改口叫我嫂嫂
哎呀？你是…那個… 歐蒂娜同學對吧？
早…安
要吃早餐嗎？
不用了 倒是說…我母親來了
岳母大人來嗎？
好久不見了，曉生先生
岳母大人…真是難得啊
有點話…想和你談談
請問是什麼事呢？
工作應該都很順利的在進行的才是啊…
難道說是電話裡頭不方便談的事情？
曉生…
最近你是不是在躲我的女兒 躲著香苗是嗎？
你能接手這個學園
也是和我女兒結婚後的事
還有別忘了婚約這種事 是隨時都可以取消的
我對香苗小姐一直都很體貼
甚至到若是發現彗星的話
還想用她的名字命名的程度
而且…
你聞，這是香苗喜歡的香味
我一直都擦著她要我擦的香水
然後在只有兩人的時候…
理事長還康健吧…
那種男人怎麼樣都沒關係
只有你才是喔… 是我的王子…
聽我說！聽我說！歐蒂娜 我終於見到了！
曉生先生的未婚妻鳳香苗小姐
她真是個漂亮的人呢
人長得美，頭腦看起來也很棒
再加上她還是個大小姐呢
對這種人，的確會有小小的贏不了她的感覺吧
不對…
我喜歡的…可是王子啊
姬宮我記得你是AB型的吧？
屬於讓人摸不清楚
又不大會吐露心事的類型是嗎？
這麼說來 歐蒂娜大人是B型對吧
B型是…以自我為中心又非常愛鑽牛角尖…
好啦，真是不好意思喔
話說回來七實為什麼會寄住到我們的房間來？
因為七實也是B型的關係嘛
她看來的確是非常愛鑽牛角尖沒錯啦…
次回　少女革命
「她的悲劇」
絕對命運默示錄