黑薔薇終於只剩最後一朵了嗎
可是，他…
會自己親自戰鬥嗎？
第22話 「根室紀念館」
必須快點查出他們的真相才行
他們並不是要得到薔薇新娘
而是為了致她於死
不用說 該負起維護校內治安之責的
正是身為自治會代表的我們學生會執行部
就是啊，他們到底是什麼人啦
到底是誰在操縱一般學生
接二連三的去找歐蒂娜決鬥
你現在急了是吧
因為連朋友和冬芽都被他們當目標的關係？
真不愧是萬事通
可是既然有這種情報網的話
還真希望你能快點查出他們的真正身份
還是有線索的
薔薇刻印應該只有被世界盡頭選上的人才會持有
那在暗地裡運作的人
難道就是「世界盡頭」本人？
誰知道呢
可是依狀況來看
那些人一定有接受世界盡頭支援才對
「那些人」一定還是在這學園裡的某處才對
抱歉…沒有聽得很清楚
奇奇
奇奇、奇奇啊！
真是！到底跑哪兒去了
這個生物是你的嗎？
啊，奇奇！
你…
真對不起，這傢伙有為您添麻煩嗎？
沒有，只是被廚房裡的捕鼠器抓到在哭而已
捕鼠器…偶而你也安份點好嗎
天上歐蒂娜同學
為什麼你知道我的名字？
你好，初次見面 我從以前就對你感興趣了
我是高中部的御影草時
御影…
那你不就是主持御影講座的那位天才高中生？
如何，天上同學？
有興趣加入我的講座嗎？
什麼？我？
我啊… 不久前的考試還得要補考耶
和學力沒有關係
我的講座所追求的是…
只是時時充滿個性的人格特質
就算只是來玩玩我也非常歡迎
御影學長的講座 是在這棟建築裡舉行吧
是的，根室紀念館
看來你也聽過 纏繞著這建築物的傳說了是吧
如果聽到的是曾有一百位少年死在這的傳說
那是事實
過去有位根室教授
在這發生火災時 他的學生們似乎被困在裡頭燒死了
而這根室紀念館 則是在那之後改建的
可是…
也都是過去的事了…
打擾了
曉生先生在嗎？
不在是嗎…
還真是稀奇呢…
是你啊…
我只是和你做交易而已
可沒有聽從命令的義務
對，這就是契約
從「那時」以來的
看樣子暫時不會消退吧 根室教授
嗯？指什麼？
是在說積雪…教授
不要叫我教授 我們的年紀並沒差距
身份的區隔是很重要的
不正因為有您這樣的天才 才會有這樣的地位嗎
沒這回事的 那只是人家太抬舉我了
但話說回來，我已經無法再認為這是保密主義了
簡直就把我們當作零件來看待
你不也是知道這點 才和學園訂下契約的嗎？
可是，就連隔壁間的研究內容都不讓我們知道…
傳聞說是讓世界發動革命的力量啦
還是為了得到「永恆」的研究之類的
您能再多透露些內情嗎
我也只是知道傳聞以內的事
除此之外我也沒興趣深究
倒是我 一直有個疑問想請教你…
什麼問題？
你們左手無名指所戴的戒指是什麼？
沒什麼特殊意義…
只是最近流行而已
天才根室教授嗎…
看來他真的不知道此次的內容
似乎如此，可是他的頭腦是那位人士讚譽有加的
論文是很有趣但本人有點乏味
擺著一副對事物沒有執著的樣子未免不太成熟
讓他裝模作樣也無差
他就像是台電算機一樣的人 我們盡情利用他就是了
當時的我的確就是個像電算機一樣的人
電算機雖是優秀的機器 但是機器沒有目的
枯燥的我和枯燥的每日
而那時我對自己的研究內容不感興趣也是事實
順水推舟才開始的案子沒進展
對我來說也是無所謂的事
你是研究主任根室教授吧
我是從理事會派來的
擔任這回監察官的千唾時子 請多指教
這附近的路很差 滿是泥濘的很難走吧？
還好…
還特地邀我到府上來 請問有何指教？
太濃了 嗯？
好像太濃了些，沖泡的時間明明和往常一樣
沙漏也會有慢的時候嗎
交付的工作我都有照進度在做
雖然無法保證能不能完成…
我知道你不是那種被人命令就會動作的人
天才是屬於神的
要叫他的心經常掛記著地上是不可能的
我並不是什麼天才
那又為何參與這個工作呢？
純粹只是商業行為
也就是我覺得已經訂下契約的工作就該要去完成
一百名優秀的少年集合在這鳳學園從事那工作
而他們謠傳著的研究目的是讓世界發動革命的力量…
或是是為了得到永恆等等
想要得到永恆…
就像是想要製作出永動機裝置一樣
人只要能更謙虛地
對於神所賜予的東西能心存感激的話就夠了
可是你的話，一定…
稍微失陪一下
馬宮，你在做什麼？
不是叫你今天都要躺在床上休息的嗎？
嗯…可是我有點擔心薔薇…
立刻回到床上去
嗯，就快好了
我最討厭不在乎自己的人了！
真對不起，讓你見笑了
快點回到床上去
您是根室教授吧
你是…？
我是千唾時子的弟弟 我叫馬宮
我一直都很想見您一面
是因為聽過有趣 又奇怪的傳聞了吧
像是「電算機的男人」之類的
我看過你的論文
除了姊姊以外 您是第一位讓我覺得尊敬的人
姊姊就是為了見您 才到鳳學園來的
是因為你不乖乖的躺著…
我喜歡姊姊幫我打針
說什麼傻話，會惹人厭的喔…
我會參加這件事 就是為了那孩子
醫生都已經說就只能放棄了…
可是，若是那件事能成功的話
那件事是和醫學沒有關係的
即使成功 也無法治好令弟的病
可是或許能使他得到「永恆」…
對不起，還在你面前落淚
不會…
只是發覺到這似乎是我第一次看到別人落淚…
你是否也有某位自己珍視的人
還是說，被稱作是天才的人是不會喜歡上他人的呢
確實如此…
的確至今為止都還是這樣…
最近根室教授對工作還真是熱衷啊
是因為理事會派了監察官來的關係吧？
這工作還真是適合她呢
就是啊！「那一位」所做的事還真是一點多餘都沒呢
到頭來教授終究還是不知道這玩意兒的內容是嗎…
不躺在床上不要緊嗎？
可以…今天覺得有稍微好些
是嗎…
這庭院的積雪一直沒消退呢…
姊姊她被叫去理事會了
大概要到傍晚才能回來吧
不，沒關係
今天只是為了看看你才來的
請問要不要嘗嘗這個
這是薔薇蜜餞，姊姊做的
這乾燥花也是
那個人就是不願看到花凋落
這樣就算生命短暫的花 也能再多維持些時日了
但就算能這樣來得到永恆 花的本身真的會高興嗎
所謂的永恆 根本就不存在這世上吧
只不過嚮往永恆的心 會讓人覺得這樣是很美的而已
你認為我和你姊姊在做的事 不會成功是嗎？
兩位我不但都很尊敬 更讓我覺得非常的感激
打擾你了，我還會再來
根室教授
您關心我的這件事 我一定會讓姊姊知道的
方程式不論如何就是解不開嗎
這裡是禁止外人進入的！
這裡沒有外人喔 除了你以外
那件事就是為了邁向讓世界革命的第一步
這樣一來一切就能開始運作了
太荒謬了！ 這種事我怎麼可能辦得到
那個… 不是大家都有戴著的戒指嗎？
薔薇刻印
是和我訂下契約的證明
契約？
對
在此工作的一百位少年全都和我訂下了契約
這到底是怎麼回事 契約是指什麼？
為何訂下契約的他們 卻得面對那樣子的對待
而且，即使用這種方法能夠得到永恆
她也不會高興的
她啊…
這薔薇刻印就寄放在此
如果你想得到永恆的話 你就戴到手上去吧
你唯有向世界發動革命了 不是嗎
你的前進之路我已準備好了
真的嗎？真的是你做的？
這真的是你做的嗎？
為什麼…
為什麼要這麼做…
他們全都訂了契約
古代的生物死後，留下了像是石油或媒炭等地下資源
若是沒有這種犧牲的話 就沒有今日的能源文明…
這種犧牲是經常需要有的
你在說什麼？
這就是你正在進行的工作的第一步
為最終將由這學園開啟的通往永恆之路
根室先生…
馬宮做的是對的
連我也開始想親手掌握永恆了
號外！號外！號外！
完成了！
彙集所有科學精華而製作的萬能機器人完成了！
機器人不會變老
機器人不會疲勞
能夠抓猴子
你比人類還要優秀
機器人是優秀的
能抓到好多猴子
你也不會有煩惱
機器人 不會煩惱
看到猴子立刻就抓
機器人不會寂寞…
因為有抓到的猴子在
機器人可以一直工作下去
能夠抓很多猴子
可是 看著你的人會感到寂寞
有猴子 有猴子
是你啊…真是好久不見
這學園也真的都變了呢
我剛才就在那看到根室教授了
聽好 不可以對那些來路不明的傢伙們唯命是從的
可是…沒辦法 因為我是薔薇新娘…
傻瓜！
我最討厭不在乎自己的人了
時子…
他也和你一樣 從那時起就一點都沒老呢
只要還留在這名為「學園」的庭園裡
人就不會成為大人的
一定是哪裡有問題才會這樣子的
你…過著普通的人生嗎？
是啊，我丈夫是個很體貼的人 我們處的很好
今天是來…？
來掃墓…弟弟馬宮的墓…
其實…你應該也知道的吧
花是為了結果才凋謝的
是啊…
香苗小姐、小梢、若葉
操控並逼她們決鬥的幕後黑手到底是誰？
這…我也不知道
話說回來 在根室紀念館的天才高中生
說可以幫我些什麼忙的
他叫御影草時 我是不是該去找他談個痛快呢
好的 一切都隨歐蒂娜大人的意
次回　少女革命
「決鬥者的條件」
絕對命運默示錄