這是個很久，很久以前的故事
在某個地方 有位失去了父親母親
而陷入深深悲傷的年幼小公主
就在這位公主面前
出現了一位騎著白馬四處旅行的王子
那是…誰？
魔女…
魔女？
薔薇新娘
薔薇…新娘？
為了保護心愛的王子 所以就犧牲了自己
但其實真正愛著王子的就只有她而已…
而且她所愛的王子
已經不再是她所認識的王子
結果…他成為了「世界盡頭」
救救她吧！
救救她…
你真是個體貼的孩子…
謝謝你，感謝你為她落淚…
能夠拯救她的只有她所深信的王子而已
憑我… 是無法成為她的王子的
那我就要當王子！
如果你就算長大了 又真的沒失去這份崇高的話
或許能將她從永恆的苦痛中
解救出來吧…
可是，我相信…
今晚的事
你一定會全都忘掉的…
就算你仍然還能記得
你始終是個女孩子…
不久就會成為女性
我當的了！
我一定會當上王子的！ 絕對會！
那麼…
那只戒指終有一天會將你…
引導到這裡吧…
第35話 「愛在冬季萌芽時」
下次的決鬥總算就要決定發動世界革命的人了
是啊，的確是這樣…
而那會是天上歐蒂娜呢… 還是你呢？
我當的了！ 我一定會當上王子的…
您怎麼了嗎？
姬宮，我…
是？
不，沒什麼事…
可是您的臉色有點不太好…
抱歉，我有點怪怪的
有事情就是怎樣都想不起來…
彷彿像是黎明時分的夢境般…
是說夢嗎？
夢…？
不是嗎？
不，或許也是吧…
雖然我自己也不是很清楚
但總覺得好像曾經和誰做過很重要的約定…
姬宮…
讓我看看你的臉…
搞不好…我和你…
果然都在這呢
曉生先生…
有什麼事嗎？
沒什麼，只是聽說你 最近沒什麼精神
我想邀請你去散散心
咦？邀請我…
會讓你為難嗎？
不，沒這回事的…
是嗎
能把歐蒂娜同學借我一下嗎？ 安希
好的，哥哥
那麼歐蒂娜同學，我們走吧
可以嗎，姬宮？
可以
那，就去一下下
慢走
謝謝你，歐蒂娜同學
謝謝你一直和我妹妹相處的這麼融洽
別這麼說嘛… 因為我們是朋友嘛…
朋友…嗎
如果這份心意能夠永恆的話…
我是在想要是你和安希的感情 能永遠都這麼好就好了
那是當然的啊
麗春花原產於歐洲
又被稱作虞美人草
傳說這種草是從
古時候項羽葬下他的愛妃虞美人的地方長出來的
因此花語則是… 你怎麼了？
沒事
我沒想到曉生先生除了星星外
對植物的知識也很淵博呢
不…還不到淵博的程度啦
麗春花的花語是什麼？
麗春花的花語是…
你這到底是什麼意思？
怎麼了嗎？
你和天上歐蒂娜 感覺似乎挺不錯的嘛
你還這麼在意她嗎…
那當然…是會在意的啊…
是哪種在意呢？
她是重要的決鬥對手嘛…
我打算稍稍讓她動搖一下
是嗎…那正好能拜託你一件事嗎？
什麼事？
我想請你幫我送她一件禮物
送什麼都可以 你去挑個適當的吧
這樣好嗎？不自己去選
我不介意…
對你這個花花公子而言…
選個禮物該是易如反掌吧
沒想到你意外的不瞭解她喔
光是送禮物是無法打動她的喔
其實我以前就曾經送她晚禮服當禮物
但是她不是那種送東西就能打動的女孩
哼，你忘了嗎？
她是個會把連名字都不知道的男子送給她的戒指
也當做是寶物的…女孩子喔
說的也是… 原來是那個束縛住她的啊
算了，也罷…
隨你去發揮吧
就讓我見識一下你的辦法
可是拜託你不要忘記禮物的事
要跟她提是我送的
這是遊戲是吧？
就這麼回事…
天上同學
學生會長
真希望你不要馬上就用那種表情對我
一臉我很討人厭的樣子
這還要問嗎？
找我有什麼事？
理事長拜託我的
曉生先生？
好漂亮喔
曉生先生要送這個給我？
是啊
太棒了，歐蒂娜！
可是，我可以收下嗎 這種…
而且我又不適合戴這種東西
說什麼啊，才沒這種事呢！
先試試看再說？
不好吧，不要啦
才不會不好呢，你看
很漂亮喔
不是，我想說的不是這個
還會害羞？真是！
我快羨慕死了！可惡可惡
好痛啊，快住手吧
天上同學
能不能稍微陪我一下？
我有些話想和你談
請問…是找我？
你沒搞錯對象吧？
不好意思，有件事想請教你
拜託了，天上同學
不好吧？不可以對他鬆懈
搞不好又會對歐蒂娜做出過分的事
可是…
氣死我了！你就是人太好了！
聽好，不可以就只有兩個人走到暗處喔！
你在說什麼啊？
不是有話想跟我談嗎？
別急，是真的有話想對你說
喂，不要亂來啦！
天上同學，運動萬能的你
似乎沒有騎馬的經驗嘛
那當然啊
有騎過馬的人才稀奇吧？
是嗎？
但是，你所執著的「王子」 不是和馬有關嗎？
你到底想說什麼？
這個嘛…
笨蛋，不要這樣啦！
剛剛還真是好險啊
曉生先生…
不過話說回來真是好險
幸好我平常都是騎這個路線的
請問…
請問…能請你收下這封信嗎？
我一直都很仰慕桐生學長…
還有，這個…我，該怎麼說…
謝謝
你的專一…真是感人
花花公子的學生會長桐生冬芽是嗎…
叫花花公子真是太老套了
是你啊
麻煩陪我對練
發生什麼了？
沒什麼…
胡扯
你那股自信 已經從你的劍上消失了
你倒挺帥氣的嘛，西園寺…
你連這種事都看的出來？
當然能
因為你的自信曾是那麼傲慢、自大、又充滿著野心
別這樣嘛 怎麼被你說的這麼慘啊
你就是這種男人
雖然自稱女權至上者
卻從未認真愛過人
覺得人只是拿來利用的
那就是你的強處…
但是…
你能以你現在的劍贏過「她」嗎
說過頭了吧，空門開囉
知道嗎知道嗎 你可知道嗎？這位小姐
哎唷？什麼事？
我是酷勁十足的海上男兒
好男人！天生的冒險者
人間少有的風流釣客
哇喔
好帥喔
我都要酥掉了(麻痺了)
煮我吧、烤我吧、切我啊
把我作成生魚片吧
魚全都是這個樣
就是為了被我利用，魚才存在的
不是我自誇 沒有魚是我釣不上鉤的
喔，是這樣嗎？
世上的魚都任憑我擺佈
喔，又上鉤了
怎麼回事！這手感…
無法照我的意思掌控
是未知的魚種嗎？
我還是頭一次碰上這種事
你到底是！？
噓…我是鯉魚喔
海外居然會有鯉魚？
知道嗎知道嗎，大家知道嗎？
沒關係的
你看…
嗯…
雖然身體很大卻很乖巧的
會不會完美過頭了呢… 他這樣騎著白馬的王子…
因為是膽小的動物
所以必須好好溝通才能建立深厚的信賴關係
和人一樣嘛
這傢伙也在說牠喜歡你喔
咦？
歐蒂娜大人…
歐蒂娜大人，會感冒的
看來遊戲是我贏了
不，平分秋色
畢竟她不是對禮物感到高興的
如我所想一般
她只是在躊躇吧
或是該說你選的禮物不好嗎？
我選的禮物是不會出錯的
而且還十分的適合她
那我還真想看看呢…
她還是該成為一位有魅力的公主才對…
不是王子，而是公主
你也這樣認為吧？
你說呢？ 你說我怎麼想呢
我很期待下次的決鬥喔…
讓世界發動革命的公主嗎…
但我仍然祈禱著…你的勝利喔
但我卻還活著…感覺好難受喔
是嗎？
嗯，好難受喔…
既然最後都會死 為什麼大家還要活著呢…
為什麼大家都沒發覺這件事呢
明明就不可能會有什麼永恆的…
永恆的事物？
所以我已經不在乎了
我不會走出這棺木的…
那個小女孩 居然是天上歐蒂娜…
那個躺在棺木裡的小女孩…
現在的她仍獨自一人在棺木裡
也是為了救她，我才要打敗她
難不成你這傢伙真的對天上歐蒂娜…
你說呢，你說我怎麼想的呢…
我也不是很清楚
我們至今不知收了多少封信…
從世界盡頭寄來的信
而且我們按照指示一再去決鬥
是啊…
可是對我而言 這或許是最後的來信吧
不需要再演這種猴戲了
沒那種信也沒差
反正你是那傢伙的鷹犬
直接去聽取他的命令不就好
你真的這樣就滿足了嗎？
你為什麼要這麼的服從著理事長呢
因為那個人或許… 曾經救了那女孩
是這樣啊…
我也想變成和那人一樣
我想要有像他一樣的力量
真的是這樣嗎？
什麼？
或許理事長在當時 真的可能救了那個女孩
但是 那女孩現在也仍在棺木裡
不，不只是她
我們也都在棺木裡…
不要啦！別這樣嘛，奇奇
跟你說這不是牛奶糖了嘛
知道了知道了
那，我讓你看看裡面吧
看，怎麼樣啊，奇奇？
這個是像這樣戴在耳朵上的
對了…
有什麼事嗎？
沒什麼…
為什麼總覺得剛才…
似乎想起了什麼很重要的事一樣…
是什麼呢…？
我會來到這個鳳學園 是為了再見到王子
那不是要見到那位王子了呢？
像是王子的人
可能是王子的人
希望他就是王子的人
可是說起到王子這件事…
桐生冬芽又來找我決鬥了
我得要去應戰才行
比起決鬥還來得可怕的東西
您可知道嗎？
次回　少女革命
「夜的門扉即將開啟」
絕對命運默示錄