拜託你…不要打開這個棺木…
那個小女孩 居然是天上歐蒂娜…
那個躺在棺木裡的小女孩…
現在的她仍獨自一人在棺木裡
也是為了救她，我才要打敗她
或許理事長在當時真的可能救了那個女孩
但是 那女孩現在也仍在棺木裡
不，不只是她
連我們也都在棺木裡…
第36話 「夜的門扉即將開啟」
如何？
習慣了的話感覺就很不錯吧？
是…感覺真的好興奮呢
真的好興奮…
是嗎…太好了
真的好久沒這樣了 像這樣在大自然放鬆自己了
簡直就像是…在夢中一樣
真是非常快樂…
好美…你那身影…
真可說宛若森林中的公主一樣
曉生先生…
在說這種話的時候 都不會覺得是在說謊呢
是真的嘛
歡迎回來
是為什麼呢？
我現在覺得她看起來像女孩子了
天上學姊本來不就是女性嗎？
我知道，可是…
其實我看她也有這種感覺
是嗎…
不過這不是很棒的事嗎？
你真的這麼認為？
似乎有什麼正在改變…不
不是有什麼…而是全部…
整個學園似乎都在改變…
整個學園？那這不簡直就是…
革命…是嗎？
對，革命之日就迫在眉睫了
可是怎麼說呢…
這令人刺痛的嫌惡氣氛…
如何？這震動很舒服吧？
讓我的心情想靜都靜不下來
是嗎…
真是沒水準的嗜好，我無法苟同
就這麼討厭…坐我騎的車嗎？
我討厭的是被人所掌控
就像有人自我內心深處毫不保留的…
你從以前就是不隱藏敵意的人
我才不在意這種事…
你打算怎麼做？
你打算就這樣去和天上歐蒂娜決鬥嗎？
就這樣順著世界盡頭的意思？
變漂亮了唷
她嗎…
是啊，既天真又惹人憐愛 是個無人能比的公主啊
也是我所最愛的…
我知道
我們是從棺木裡爬出來的！
從世界盡頭所準備的棺木裡爬出來的！
會給你答案的…
就在今晚！
今晚？
西園寺…
幹嘛？
站著可是很危險的
真是，真拿你沒辦法 會感冒的喔
姬宮又到曉生先生那兒了嗎？
告訴我，奇奇…
姬宮像這樣和哥哥見面時
你都是單獨留下來看家的嗎？
學生會長…
我有重要的話要說 能陪我一下嗎？
你是在開玩笑啊 為什麼我要在這種時候…
如果是說和世界盡頭有關呢
好…
晚上來決鬥廣場還是第一次呢
害怕嗎？
才不會呢…
只是感覺和平常有點不同
怎樣的感覺？
怎樣的感覺啊…
羅曼蒂克？
別開玩笑了
要是我們能就這樣子直達天堂 那就太幸福了
喂…
不要太靠近啦
抱歉冒犯了
總覺得好興奮喔…
就像小時候半夜跑到公園裡…
我曾在這跟你決鬥過的
是啊…
星星真的好多呢…
那是什麼？
好美…
能和你這麼美的人邂逅 我真是太幸運了
你又來了…
就別說那種話了 快點說你的要事啦
你愛理事長嗎？
那種事…
那種事怎麼可能發生嘛
曉生先生已經有未婚妻了呀…
是嗎…
為什麼要問這種事
不是找我談「世界盡頭」的嗎？
世界盡頭嗎…
是我現在仍無法贏過的人…
你遲早也一定會瞭解我這句話的意義
但在那之前 我有話想對你說
什麼？
我無法成為你的王子嗎？
我心中的公主就只有你
你怎麼又說那種…
是真的！
我喜歡你
是打從心底…覺得你可愛的
被你的崇高與美麗所擄獲的人 想必很多吧
縱使你認為我匹配不上你
也希望在這一刻 你能陪伴在我的身邊
只要能這樣就夠了…
只要讓我將這一晚… 我們如此共處時的回憶
深深刻在我的心底 這樣我就滿足了…
就只如此而已，你能答應我嗎？
我知道了…
謝謝
我無法成為你的王子嗎？
這麼一講 初次見面時我就曾想過
學生會長可能就是我的王子…
如何，你那個「什麼答案的」出來了嗎？
是啊，就在昨晚 還很徹底的確認了…
喔…那麼就說來聽聽吧
我很徹底的認清了
對我來說… 她果然是我所重視的人
那麼你想怎麼做？
我要再戰一回！
而且非贏不可
要救她果然只能靠這個辦法
如果她贏了下次的決鬥
就會得到「讓世界革命的力量」
可是，這麼一來的她…
就會落入世界盡頭的手中吧
那麼，我們走吧…
歐蒂娜大人
昨晚您去哪了？
嗯…有點事而已
嗨，也讓我們加入好嗎？
什麼？
那我再說一次 希望你能和我決鬥…
到底在想些什麼，你這個人…
你不是要一直守護著薔薇新娘嗎？
是啊，我絕不讓任何人動姬宮的歪腦筋
那我承諾你
這場決鬥若是你贏了
學生會的人就絕不再打薔薇新娘的主意
可是…如果我贏的話…
你就成為我的女人
我看錯人了！ 你竟然會講出這種話…
沒有異議啊
是啊…
遠的人聽好了，近的人看好了
本人正是白馬王子是也
哇！是白馬王子耶！
這長長的棕毛、壯碩的前腳
真是太動人了…
喂喂！
那不是「白馬王子」 而是「王子的白馬」！
白馬王子指的是我耶！
不過，這不是該叫做「人類王子」嗎？
雖然是人類沒錯 但是被叫作白馬王子
總之你也是王子對吧
好帥好帥好帥～
你…只要是王子 就算是馬都沒關係嗎？
是啊
絕對運命默示錄
出生登錄　洗禮名簿　死亡登錄
我的誕生　絕對誕生　默示錄
黑暗沙漠裡的燦場．宇葉
是鍍了金的桃花源
白天與黑夜逆轉之處
是鍍了時間的失樂園
所多瑪的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
沒有止境的黑暗
絕對運命默示錄
絕對運命默示闇．默示錄
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
這場決鬥將會決定誰是讓世界革命的人
那種事我不在乎…
倒是你說
只要我贏了就不會再對姬宮動手的約定
你會確實履行吧
賜予我讓世界革命的力量！
就在昨晚 明明我才和你在這裡…
在戰鬥中夾雜私情可是大忌喔
天上同學！
天上…就讓我保護你吧
和你在此決鬥…這是第幾次了？
第3次了…
真是不可思議…
感覺卻像已經打過無數次了
歐蒂娜大人！
姬宮！
姬宮
歐蒂娜大人！
聽我說，姬宮…
相信我吧… 我一定會保護你的…
真的嗎？
不相信我嗎？
走吧，曉生先生在等著…
等等
這下子你就成了「讓世界革命的人」了…
可是，對「世界盡頭」也好,對「薔薇新娘」也罷
千萬不能掉以輕心…
這是我最後能夠告訴你的了
還在說那種話…
再見了，學長…
冬芽…
嗯？
是不是都結束了呢… 我們兩個…
不，要結束也是等看完最後才算…
今天您一定很累了…
請您好好的休息吧
真是太好了呢，姬宮…
已經不會再有覬覦你的人了…
是啊…
曉生先生…
糟糕 得好好躺在床上睡才可以
姬宮…？
在這兒！在這兒…
如此一來，便能與你在那裡重逢了吧
你的王子 留
歐蒂娜大人
世界盡頭寄來的信已經到了是嗎
聽我說，姬宮
果然我無論如何還是沒有辦法原諒你…
歐蒂娜大人，您知道嗎？
知道我一直以來都在輕蔑著你…
次回　少女革命
「發動世界革命之人」
絕對命運默示錄