这是个很久很久以前的故事
在某个地方 有位失去了父亲母亲
而陷入深深悲伤的年幼小公主
就在这位公主面前
出现了一位骑着白马四处旅行的王子
威风凛凛的身影、温柔的笑容
王子在用蔷薇的芳香围绕着公主后
便轻轻地拭去了她的眼泪
“独自忍受着深刻哀伤”“而幼小的你…”
“希望你即使在长大以后”
“也不要失去这份坚强与崇高”
“这个就作为今日的回忆吧…”
“我们…还能再相见吧?”
那枚戒指应该能引你到我的所在之处吧
王子所赠的戒指应该就是订婚戒指吧
虽然这是件好事
可是公主太过憧憬王子了
因此下定决心自己也要成为王子了
但是这样，真的好吗?
第16话 “幸福的牛铃”
非常谢谢各位
那么史帝芬 我们接着要介绍的是…
超一流名牌塞巴斯汀．迪奥的项炼喔
你说什么?罗杰
怎么样? 你看看这高雅的光辉
姬宫你还在看呀?
是，马上就去睡了
那么就晚安了
晚安
这就是超一流名牌塞巴斯汀．迪奥的项炼
要订购的话就趁现在!
好可爱喔…
哇，七实小姐好美喔
好美的晚礼服啊!
是叔叔买给我的
别在意 这件也没什么大不了的
哇，七实小姐好美喔
好美的戒指啊!
好美的鞋子!
好美的耳环!
真不愧是七实小姐 真是最完美的打扮呢!
哪里，没什么大不了的
才这样子就大惊小怪 那我反而得伤脑筋了
因为今晚的舞会就是特别为了现我的压箱宝才办的
就是这镶有20克拉美钻的特级项炼
要是让大家瞧见这个 大家一定当场就…
树璃学姊，那条项炼是…?
是叫苏利亚里奇的设计师硬要送我的
苏利亚里奇不就是那超一流名牌的…
我不过是当了一下模特儿而已
但这样真让我头痛呢
那…难道说这是全世界唯一设计成这样的项炼吗
真了不起啊
七实!
啊，树璃学姊，晚安
怎么了 怎么突然开起了舞会
宴会也差不多该到高潮了
告诉我们也应该无妨了吧
这、这个嘛…
七实小姐
这是刚刚才送达的东西
嗯?这是什么…
这、这标志是…?
这是塞巴斯汀．迪奥!
塞巴斯汀．迪奥是什么?
塞巴斯汀．迪奥…
英国王室御用的最高级名牌
我也还是第一次看到
最高级名牌…
只要有这个的话 就等于是逆转全垒打
就可以将树璃一军了
的确就能这样了
大家请注意!
今天招待各位来此
就是为了展示我这刚刚才送到最棒的搜集品
好了!就让我们一同欣赏吧
好了!大家请欣赏吧
牛铃…?
塞巴斯汀．迪奥的…牛铃?
吓到了吧
这个光芒…这个气派
能够配上最高级品的就是我
就只有我
早安
早安…
好怪
就是啊
是怎么了? 是被什么打到头了吗?
谁知道?
想一下嘛 牛铃本来不都是…
对吧?
就是啊
既然知道的话 那你就告诉她啊
事到如今你认为我还开得了口吗?
早安
伤口可是越扯越大了… 还是她自己猛在那里扯的…
已经大到不能再大了…
七实同学 你脖子上挂的那个是什么?
是牛铃啊
牛铃…
天气真好呢…
牛铃不应该是…
…这样的吧?
只有等本人自己发觉了吧
喂!看到了吗?看到了吗?七实的牛铃
嗯，看到了看到了
会不会觉得有点太夸张啦
这哪是有点夸张就能形容的啊
真不愧是七实同学呢
能做到这种地步的也只有她了
成为话题了
看来大家都注意到我的流行品味了
请问…七实小姐
请问…脖子不觉得重吗?
我虽然一直在想…
那个牛铃，果然还是很怪…
石蕗!
是?
你倒是说说
我这王室御用的塞巴斯汀迪奥的牛铃哪里怪啦
石蕗你不了解大人的流行品味嘛
大人的…流行品味?
怪到家啦!
怪到家啦 居然挂什么牛铃…
虽然我不知道什么名不名牌的
牛铃这东西本来是牛…
就是这样才会说男人婆让人头痛嘛
根本连“打扮”两个字怎么写都不懂
你说什么!谁是男人婆啊!
我老早就想要说了呢 你那身学生服真是怪到家了
不、不要把我的制服和那种牛铃混为一谈!
我才不要呢
别和那种一点品味都没有的衣服混为一谈
你说什么! 再说一遍看看!!
要说几遍都可以!
伤脑筋哪… 而且你还…
你脚太粗了
这里是…
哥哥?
你醒过来了吗?
哥哥你恢复精神了!
可以从房间里走出来了是吗!
已经不要紧了，七实… 已经不要紧了…
来，七实，吃早餐了
怎么了?哥哥
这种东西我不能吃啊
别说了
多吃一点吧
因为这是最后一餐了
最后是指…?
再见了，七实
哥哥!怎么了?哥哥!
再见了!七实!
哥哥!哥哥!
再见了，七实
哥哥
我要开动了
是梦?
喂，有看到吗?七实的牛铃?
咦?还戴着吗?
该说是醒目呢… 还是该怎么说呢
真是有毅力呢
与其说是有毅力… 不如说是死不放弃吧
对了!对了!以前她是从来不曾排在别人后头的呢
就是说啊
该说是感觉她的行事变的稳重，还是悠哉…?
七实小姐
又在吃了吗?
不是才在学生餐厅吃过吗?
真是的…好啰唆
这是我的自由吧?真是的…
已经开始上课了喔
我知道啦，真是的…
你安静点嘛，真是的…
我说七实小姐啊!
总觉得…吃饱了就…就想要睡了
石蕗帮我去点名
可是，我是国中部的耶…
真啰唆啊，真是的…
吃饱了就躺下会变成牛的喔
快点快点
你们看
哇!七实小姐，那头饰是?
如何，好看吗?
是、是啊!非常称你呢…
讨厌啦，你们真是的 果然你们也这么觉得?
真是的，我也很中意呢
加油
加油…
加油哞~
喂!桐生，再跑快点!
我知道嘛，真是
那家伙是怎么搞的?跑起来特别像是慢动作
加油哞－
真是的…
讨厌哪，真是…
好啰唆啊，真是…
干嘛啊，真是…
不知道嘛，真是…
真是－真是－真是－真是－
哞~
石蕗…
不得了了
七实小姐她…
她刚刚打电话叫肚子饿 要我拿点东西去给她吃
可是七实碰都没碰我拿去的食物
就往公园冲去…
所以…就在这附近追丢了?
是的
可是，没人在啊
真奇怪
哞－
还真是的…
石蕗你还真是…
你居然不知道…
我喜欢吃的是什么…
你也真是太失礼了…
真是－真是－真是－
号外!号外!号外!
啾啾，这很简单
只要在猫脖子上挂铃铛就行了
啾啾，喔，鼠太郎
怎么会这么聪明啊
啾啾，可是到底由谁去挂铃铛呢?
啾啾，这请放心 猫的脖子正挂着铃铛呢
其实刚才我就已经偷偷去装上了
啾啾，干得好啊
啾啾，鼠太郎最帅了
喂，猫大爷
我已经把假情报到处散布了
大家今晚都会安心的熟睡 你就可以随手抓吃到饱
所以您可要照约定 千万要放过我喔
猫大爷等等!
这叫自作自受吧
的确是
七实!
把那牛铃丢掉吧!
丢掉吧!
好啰唆，真是…
你知道挂在你脖子上的铃铛原本是做什么的吗?
烦死了，不就是塞巴斯汀．迪奥吗?真～是
所谓的牛铃是指挂在牛脖子上的铃啦!
你说什么啊，真～是
仔细看看你的四周吧!
那，这王室御用的塞巴斯汀．迪奥是…?
那不是塞巴斯汀．迪奥…
是寇乌丝汀．迪奥
寇、寇乌丝汀…?(音同小牛宝宝)
也就是在你还不知道牛铃是什么之前
就把那大到愚蠢的铃挂在脖子还自鸣得意
现在的你根本就是牛了!
牛…
已经做了的事，计较也没用了
现在你能做的
就是趁你身心都变成牛以前将那个牛铃给扔掉!
你、你在说什么，真是…
我怎么可能会变成牛嘛 真是…
真是，不要吓我嘛，真是… 别开玩笑嘛，真是…
欧蒂娜大人，我终于完成了
这是什么?
是毛衣啊
谢谢…但是有点不合季节…
真是的…应该才刚刚有点…
热烈的受到人注目才对
怎么开始觉得有点意识朦胧了呢…
是我在妄想吗… 或是盲肠?
还是我可能被有剧毒的蛇给咬了
来人啊 快拿毛毯来…
七实…?
哞~哞~哞~哞~哞~
哞~ ~!
七实!你的样子!
好可怕!
七、七实小姐!
要冲过来了!
啊，我知道了!
是看到这红色的毛衣 所以开始亢奋了!
糟了!
天上学姊，把牛铃给…
我知道!姬宫你快逃!
是!
我无法再宽恕你了
欧蒂娜学姊!
已经不行了～
欧蒂娜大人!
真是可悲的女人…
对名牌走火入魔的人 下场真是…
树璃学姊，你说起来真是一点说服力都没有
可是…到底是谁把那个牛铃送给七实的呢?
原来如此 这牛铃是给姬宫的宠物啊
这孩子叫做娜娜美(音同七实)
娜娜美… 所以邮差才会搞错的吗
再不久还会有给它的鼻环寄来
鼻环…?
大家，早安啊
如何…好看吗?
有栖川学姊的儿时玩伴转校回来了
是高槻枝织学姊吧
可是 真不知道她们两个究竟是要好还是不要好
虽然我不晓得发生过什么
但是有栖川学姊要是能原谅过去的事就好了
欧蒂娜大人真的是很纯真呢
可是枝织学姊不是只是想和学姊和好而已吗
次回　少女革命
“死之棘”
绝对命运默示录