快看快看，好厉害呢
是什么好厉害？
你看嘛
树璃学姐和…米奇啦
真的，真厉害耶
对吧，厉害吧？
太厉害了
这是当然的啊
两人都是国家级呢
喔？那我明白了
对了！对了！讲到这个啊…
好帅喔…
终于被你刺中了，你变强了
不，我还差得很远 还没到真的成熟的地步
不，还不成熟的是在于你的强
是你那股单纯所产生的气势
你的剑 平时都带着一股坦率的气势
但今天这气势似乎又比平时要更为强烈
会这样的理由是那张考卷的女主人吗？
学…学姐你这是在说什么？
但是…
你的剑技也不是为了战斗而生
第5话 “流光倾泻的庭园．终曲”
来
谢谢
这里还真像那个庭园呢
喂！奇奇等等啦
我是不是打扰到两位啦？
这就是…
这就是我所追求的音色
这首曲子…
姬宫昨晚也有弹的曲子对吧？
是啊
“流光倾泻的庭园”
是小时候我和妹妹作的曲子
这是你作的？ 但这是首名曲对吧？
我和我的双胞胎妹妹
自从懂事以来 就一直把钢琴当作玩具在玩的
就在那庭园里
每当我和妹妹弹钢琴时
总是会令周围的大人们感到非常惊讶
原来兄妹二人都是神童啊
如今回想起来 我所有的幸福都在那里
但是…
但是？
但是我却将那一切破坏了
还是我亲手将那一切给破坏的
音乐会？
对
下周的星期四大家都会来看我们的
但要在那么多不认识的人面前弹
有那么多不认识的人… 人家会怕…
没问题，没问题的！我会陪着你的嘛
我会一直在你旁边
我们两个就只要和平常一样的去弹就好了嘛
没有什么好怕的啦
是麻疹吧
不过 只要静养一周就能康复了
好了好了 你快去音乐会会场
大家已经在等你罗
你得连哥哥的份一起加油才行喔
哥哥…哥哥…
她突然就从舞台上逃跑了
还一直躲到黄昏呢
之后就一直这样一句话也不说了
以后妹妹就再也不弹琴了
变成如此下场后
我才体会到自己有多么喜欢妹妹的琴声
体会到自己是多么深爱那座庭园
不管我如何磨练琴艺
我始终都弹不出 妹妹弹琴时的那音色
我就是因为要弹出那音色才继续练钢琴的
但是她…姬宫学姐的琴音里就有那音色
这就是所谓的情人眼里出西施吗？
我终于找到耀眼的事物了！
这就是所谓的告白吗？
你怎么打算呢，姬宫？
比你年纪小的男生，你愿意吗？
我是欧蒂娜大人的新娘嘛
我拜托你好不好，姬宫
不要再说你是欧蒂娜大人的新娘了好吗？
可是我和欧蒂娜大人订婚了嘛
你搞清楚！
我可不会认同“姬宫是我的新娘”这种话的
只用决斗就决定一个女孩会成为谁的新娘真蠢毙了！
我只是无法容许这种无视个人人格的体系罢了
若蛋壳没破的话
雏鸟将无法诞生而死去
吾等就是雏鸟、蛋则是世界
若是不打破世界之壳的话
吾等将无法诞生而死去
将世界之壳破坏吧！
为了让世界革命！
今天又为何而集会来着？
世界尽头的来信还没寄到吗…
对！
我们全体必须根据信而集会 根据信上的指示而行动
但是今日因为有人提出紧急动议
紧急动议 我提议解散这学生会
真是突然啊
用决斗争夺姬宫真是愚蠢至极！
我还是认为这种行为不该被容许
就算能因此得到多大的力量
但却无视姬宫安希个人的人格 这种体系我无法认同！
爱情真的会让人改变呢
原来你订正的是她的考卷
自己究竟在追求何物 有时会因年轻的阻碍而盲目
说穿了，我们所做的事对人来说
不就是在毁了自己珍视的某样事物吗？
将世界之壳破坏吧
为了让世界革命
好痛！
是你
真冷漠呢
你让开吧
乐谱掉了喔
告诉我 还想和我一起弹吗？
我对你已经不抱任何期待了
你明明就不打算要弹琴 还到这里做什么？
没什么，这是我的自由吧？
音乐室又不是只能弹钢琴的地方吧？
早安，好吗？
早安，我好的很呢
早安啊，薰干学弟
你的妹妹和你一样可爱呢
而且，和你一样地率直
早安
真正重要的东西 若不能放在自己手中好好保护
是会被别人拿走的喔，米奇
就算现在的学生会真的解散了
觊觎蔷薇新娘的人 仍会前仆后继而来
因为唯有订下婚约的人
才能随自己的意掌控新娘
随自己的意…
请问姬宫学姐是几时开始学钢琴的？
不晓得耶，因为从很小就开始也都记不清楚了
这样啊…
小时候的姬宫学姐一定像天使般地可爱吧
我妹妹当时的琴声真的是很美妙
这次，我不想再失去了
绝不！
你很喜欢弹钢琴吗？
是啊
能再弹给我听吗？
如果欧蒂娜大人说可以的话
明天如何？
什么都得要 天上学姐的许可是吧
因为，我是蔷薇新娘
那，若天上学姐说不准再弹钢琴的话
你会从此不弹吗？
当然
因为我会让订下婚约的人随意掌控我
因为唯有订下婚约的人
才能随自己的意掌控新娘
真正重要的东西 若不能放在自己手中好好保护
是会被别人拿走的喔，米奇
觊觎蔷薇新娘的人 仍会前仆后继而来
请放心，你的琴声有我为你守护
多谢多谢
喂，补考是何时？
下周
不过
多亏有高明的家教罩着 应该总有办法会过的
喔？是谁啊？ 你说的那位家教
米奇耶！米奇！
真的是米奇耶，好可爱
怎么了，要来作什么呢？ 迷死我了
站住了
要找姬宫的话 我想她会在温室吧
不，今天我是来找天上学姐的
我有认真在做喔
一次函数和联立方程式都有做
这么说，你说的家教…！？
今天放学后 我会在广场等你
我会等你的…
看哪！在这广阔的海洋上！
今天又率领着上百的部下 朝向七大洋出征
我是海盗！
世界上值钱的宝物 现在全部在我手里
真的吗真的吗 但是，头目！
嗯？
头目的宝箱里为什么偏偏没有头目真正想要的东西啊？
我真正想要的东西？
因为 头目不就是因为这样才无法放弃当海盗头的吗？
我真正想要的东西…
头目真正 真正想要的东西是…
我真正想要的东西是…
啊，头目，船底有洞
结果，事情还是变成这样了 米奇
我非得找回那音乐不可
所以
无论如何我都需要蔷薇新娘
明明最适合你的还是坐在钢琴前的样子
的确如此
高雅之城的蔷薇啊
沉睡在我体内迪奥斯的力量啊
应答吾主、立即现姿吧！
赐予我让世界革命的力量！
我要让蔷薇的新娘从此成为我的人
就算会伤到你也在所不惜
你很喜欢弹钢琴吗？ 是啊
绝对…要她成为我的人！
好强
的确了得…难怪能两度打败那位西园寺学长
满行的嘛
还真是过奖了
可是，新娘的琴音将会由我收下
用这方法吗？
因为我会让 订下婚约的人随意掌控我
她的眼神在诉说着…
诉说着 其实我很想要获得自由
我会为你…
我会守护你那美丽的音色的
姬宫学姐
分胜负吧！
我绝对不能输！她深信着我！
就是那里 欧蒂娜大人！解决他！
这样就没啥好说了吧
为什么…没人愿意成为属于我的“耀眼的事物”呢
没人愿意…
辛苦了
还要再教我功课喔
你啊，以前真的有弹过钢琴吗？
说不定连我 都弹得都比你好些喔
没办法，没有才能嘛 不过我也没兴趣就是了
那又为什么要弹呢？
小时候住在隔壁的男孩啊
以前常写情书给我
还说喜欢听我弹的钢琴
那个男的弄错了 误以为是我弹的
因为我每次弹的时候都是和哥哥一起
所以小时候经常被人误会 以为连我也都弹得很好
因为哥哥是天才的关系 即使我乱弹
他也能帮我掩饰住
可是说要举行什么音乐会的演奏发表时
因为哥哥发烧倒在床上的关系 一切就都到此为止了
也就是让人家知道只有我的话 我就什么都办不到
你的哥哥真是帅气呢
算是啦…
但是之后我妈妈就…
天上学姐
米奇
昨天是我大意了
但是下次我可不会输的
喂喂
最近似乎有人想要谋杀七实呢
哎呀，那可不妙了
别说什么 “哎呀，那可不妙了”
因为事件是和动物有密切关系的
听说连你也有嫌疑了唷
但是欧蒂娜大人
七实小姐和失控的马 好像玩得很高兴的样子
那不是在玩是在逃命！
哎呀，那可不妙了
次回　少女革命
“七实小姐请小心！”
绝对命运默示录