這是個很久很久以前的故事
在某個地方 有一位失去了雙親
而深深陷入悲傷之中的小公主
就在這位公主面前
出現了一位騎著白馬四處旅行的王子
威風凜凜的身影 溫柔的笑容
王子用薔薇的芳香環抱著公主
並輕輕地吻去了她的眼淚
獨自一人忍受著深深哀傷的幼小的你
希望你在長大之後也不要失去這份堅強與高尚
這個就作為今天的回憶吧…
我們還會再相見的吧
這枚戒指 或許會指引你來到我的所在之處
王子所贈的戒指應該就是訂婚戒指吧
雖然這是件好事
可是公主太過於憧憬王子了
所以決定自己也要成為王子
但是這樣真的好嗎？
第01話 「薔薇的新娘」
真慢啊
真是的 到底想要我等多久啊
新學期才剛開始難不成就要遲到？
若葉
做什麼呢 站在那裡
當然是在等男朋友咯
男朋友?
你被甩了哦
男朋友的話今天老早就出門了
可惡 不可饒恕
天上歐蒂娜
你打算在新學期還繼續這身奇怪的打扮嗎？
奇怪？
對 很奇怪
我這可是和全校男生類似的打扮哦
你是女生
所以為什麼要穿著男生的制服？！
沒有女生不能穿男生制服這條校規嘛
沒問題的
那就這樣了
可惡 新學期還想要繼續矇混過去嗎
又完敗了
啊 歐蒂娜大人 也請您用我的毛巾吧
好 好 按順序來哦
吶 天上
如果你加入我們籃球部的話
地區預選賽就能輕鬆勝出啦
喂 我可是女生
才不要混在打籃球打得渾身臭汗的男生當中
有什麼關係 反正你看起來像個男的
說這話你不覺得失禮嗎？
那你為什麼要穿著男生的制服呢
因為王子殿下
因為我想 與其當個受人保護的公主
不如做個帥氣的王子
什麼跟是麼啊
這陣香氣是…
是薔薇的香味啊…
是從何時開始的
感覺自己懷念起薔薇的芬芳來了
啊勒勒 怎麼了？
吃醋吵架？
這種戲碼應該去別人看不到的地方上演吧
喂喂 稍微過火了點吧
還算好
歐蒂娜
哇 若葉 好重啊
這是今早丟下我不管的懲罰
你就忍著吧
是 是
啊啦 是西園寺大人
西園寺？
你不知道嗎？ 西園寺大人
是名人嗎？
前面的那傢伙我知道
應該是學生會會長桐生冬芽對吧
對 另一個就是副會長西園寺莢一大人
那個女孩子呢？
她叫姬宮安希
姬宮安希…
沒人拜託 卻在那裡照顧薔薇的奇怪女孩
從今天開始 她就和我們同班了哦
西園寺和那個叫姬宮的正在交往嗎？
怎麼可能
強硬派的西園寺大人才不會對那種女孩感興趣呢
只是因為同在學生會裡 才會在一起的
若葉原來喜歡的是那樣的類型啊
討厭 你嫉妒了啊
用不著擔心的啦
我是只屬於歐蒂娜的呦
因為歐蒂娜比起那些男生 還要還要帥氣的多
緊急召集是吧 學生會的諸位
西園寺學長
我們是根據薔薇刻印所選定的成員
請你不要忘記遵守規定是我們唯一的準則
西園寺
最近你和新娘的相處方式稍微有點問題…
是這樣嗎？
的確 現在新娘是和你訂了婚
但這並不表示你可以沒有節制地為所欲為
為所欲為
為所欲為？
別再對新娘動粗了 西園寺
我們學生會的存在 是「世界盡頭」的意志
明白這點的話「世界盡頭」才不會感到不快
多管閒事
新娘現在正和我相處的如膠似漆呢
我可不想聽你們這些外人在一旁說三道四
如膠似漆…
我現在是西園寺大人的新娘
一切任憑西園寺大人的喜歡
是啊 我們倆就是這麼回事
若還拘泥於薔薇刻印的規則的話
就按規則用決鬥來贏得新娘吧
學生會的諸位
不要忘了下次的決鬥就快到了
不管誰來挑戰我都欣然接受
好漂亮 薔薇的花紋
吶 這個是我們學校的校徽吧
看來好像是吧
從誰那裡得到的？
白馬王子
咦？
這枚戒指 或許會指引你來到我的所在之處
那是什麼?
彷彿覺得有人曾經這樣對我說過
因為是小時候的事 記不太清楚了
有啊有啊 這樣的故事
在我小時候呢
媽媽也說過「你是洋蔥王國的公主哦」
我還一直信以為真呢
從以前開始你額頭就這樣寬啊
發生什麼了?
怎麼了?
不知誰的情書被貼出來了
情書？
嗯 什麼什麼
然後在夢中我就和西園寺大人翩翩起舞
你的笑容是如此地溫柔
我還真是個笨蛋啊…
什麼嘛 哈哈…
你們才是笨蛋！
低級趣味也沒有這樣的！
既然貼出來了就念咯
這樣的場合 好男人是不會念的
若葉…
若葉!
這封信… 是你寫給西園寺的？
不可饒恕 西園寺那傢伙
不知道
大概是有人隨手把我丟進垃圾箱的信撿去貼的吧
為什麼要丟在別人看得見的地方!
我的信要怎麼處理是我的自由吧
不過 原來如此
如此傻的 不 愉快的信
果然是逗樂大家的最佳方式啊
找我談話 要說的就只有這些嗎?
不
你是劍道部的主將吧
今天放學後與我決鬥!
什麼啊 你這傢伙…
是嗎 你就是下一位挑戰者啊…
什麼意思?
知道了
放學後就在學園後面 決鬥廣場的森林見吧
森林…
是指那片禁止入內的森林嗎？
知道嗎 知道嗎 大家知道嗎？
今天在後面那片森林裡又有決鬥了耶
哦 勇者大人
為朋友而戰 好管閒事的勇者大人啊
可是可是 勇者大人
森林裡存在規則這件事
你果真知道嗎？
知道嗎 知道嗎
大家知道嗎
什麼啊 這種地方要怎麼進去嘛
果然這個鎖上了啊
好冷
什麼 這個入口是…
總而言之 就是說可以進去了是吧
為什麼在空中會有城堡?
是嗎 第一次看到那座城堡嗎？
那是什麼?
從森林外面可看不見啊
海市蜃樓的一種吧
暫且 把它想像成魔術之類的東西就行了
海市蜃樓?
儘管如此 還是想不到學生會之外
也有像你這樣接受了薔薇刻印的人啊
薔薇的刻印？
就是這個
這枚戒指是…
安希 準備一下
姬宮安希…
姬宮 為什麼你會在這裡?
新娘自然要到場見證
這是定好了的規則
新娘？
這香氣…
一樣的 和那個人的薔薇香氣
胸前這朵薔薇散落的一方 就算輸了
咦?
請加油哦
你幹什麼！
別開玩笑了 安希
你是薔薇的新娘
就是說是只屬於我的花朵
那樣的替別人加油是什麼意思
真是抱歉 西園寺大人
傻瓜 都被這樣欺負了 為什麼還要服從他?
因為西園寺大人是目前決鬥的勝利者
所以他想要如何都可以
什麼啊 你們不是戀人嗎?
來吧 開始吧
雖然不是很清楚
總而言之 打贏他就行了吧
高雅之城的薔薇啊
什麼 又在變魔術了？
沉睡在我體內的迪奧斯之力啊
應答吾主 立即現姿
賜予我讓世界革命的力量吧!
劍用的不錯嘛 作為女生而言
想當拯救柔弱公主的王子嗎?
但是
難不成
那魔術變出的劍 是真傢伙？
真讓人感到吃驚啊…
竟然用無任何特別之處的竹刀來挑戰迪奧斯之劍
迪奧斯之劍？
不知道迪奧斯之劍嗎？
你究竟是什麼人?
真是耐人尋味的存在啊
還沒分出勝負呢!
的確
若你希望的話我也可以一劍讓你胸前的薔薇染上鮮血
如果你有賭上性命朝我衝過來的勇氣的話
拯救公主的白馬王子
獨自一人忍受著深深哀傷的幼小的你
希望你在長大之後也不要失去這份堅強與高尚
什麼!
愚蠢的傢伙
怎麼可能
我竟然… 輸了
安希
多保重了 西園寺…
學長
真是意外的發展啊
那女孩… 因該是中等部的吧
不錯嘛 Baby
你點燃了我心中的火焰
真是奇特的經歷啊
這到底是怎麼回事啊
還是快點忘掉吧
你是…
讓您久等了 歐蒂娜大人
我是薔薇的新娘
從今天開始 我就是您的花朵了
明天放學後 在決鬥廣場有場敗部復活戰?
違反了學生會規則的人
真的無法待在這所學園了嗎？
真的可以嗎 歐蒂娜大人
已經不想再接受決鬥了嗎？
那就故意輸掉吧
那樣就沒問題了
恩 隨您喜歡
次回 少女革命歐蒂娜
「薔薇為誰而微笑」
絕對命運默示錄