歐蒂娜大人
早上好
早啊
好帥呀
第02話 「薔薇為誰而微笑」
早上好
不知誰的情書被貼出來了
嗯 什麼什麼
然後我就在夢中和西園寺大人翩翩起舞
早啊 若葉
真難得在看書啊
這是什麼書呢？
齊籐千穗的另一部漫畫「白木蘭圓舞曲」
看過就知道若葉在說啥了
一直…
一直有一個喜歡的他
但是由於對愛情的失望
且恰好就在緊接著的第二天
另一位優秀的他出現在了面前
女主人公便與之結婚了
以前看得時候
只覺得「不能原諒、無聊透了」
但是現在讀它卻超感動了一把～
果然我是只屬於歐蒂娜的！
歐蒂娜 歐蒂娜 歐蒂娜大人 只屬於我的…
我說啊 若葉
拜託你不要說「只屬於你的」可以嗎？
為什麼？
早上好
蛋殼若不啄破的話
蛋裡的雛鳥將無法誕生而死去
吾等就是雛鳥 蛋就是這世界
世界之殼若不打破的話
吾等將無法誕生而死去
去破壞世界之殼吧
為了讓世界革命！
從「世界的盡頭」寄來的信
諸位都收到了嗎？
嗯 收到了
我們全體是依從信件而集合
按照信中的指示來行動的
正如信上所寫
昨天西園寺敗北
薔薇新娘和那獲勝的少女訂婚了
除了我們學生會之外
也有人會收到「世界盡頭」的來信嗎？
誰知道
但是她戴著薔薇的刻印
這可是我親眼所見
那個少女是什麼人？
天上歐蒂娜
在中等部相當有名 非常受歡迎的人
威風凜凜 又可愛的女生啊
別開玩笑了
在我們不知道的時候 增加了決鬥的參加者
若今後還會發生這種事的話…
發生的話又怎樣？
退出遊戲嗎？
「世界盡頭」向來都是單方面的寄信給我們
要不要遵從 是我們的自由
用薔薇刻印打開決鬥廣場之門
正如信上所說的 出現了幻影之城
這我也知道 只要見過了那個就不能再退出了
是的
世界盡頭的來信上有說過
在決鬥中勝出 而與薔薇新娘定下婚約的人
最後終將會到達那座城堡
並且得到讓世界革命的力量
所以我們必須將決鬥繼續下去才行
這麼好的朋友還被分在不同的房間
上天真是殘酷啊
沒辦法 因為是學生會決定的事
也罷 好像是單人間的樣子
頗符合我的COOL的口味
但是東館已經有十年以上沒使用過了
打掃起來一定會很辛苦哦
十年…
反正一個人打掃
也一定很合歐蒂娜COOL的口味的呢
我的房間在南館的三樓
如果厭倦了那鬼屋 就過來玩哦
再會咯
鬼屋嗎…
什麼嘛 很可愛的房子嘛
切 若葉那傢伙竟敢嚇唬我
中午好
我是天上歐蒂娜
沒有人在嗎？
難不成這棟宿舍就只有我一個人住啊
嗯 是二樓最裡面的那間
十年嗎…
真的有耶
好吧
不好意思 歐蒂娜大人
就快打掃完了
為什麼你會在這兒？
從今天起將與您同住在這 請多多指教
請多指教
但這裡是單人間啊…
不是的嗎
與你同室 還真是不可思議的緣份啊
打掃的還真是乾淨耶
讓你一個人做 真是抱歉了
昨晚就差不多做完了 所以…
但是宿舍的房間表不是才剛公佈的嗎？
我們會分在同一房間 並非偶然
這是薔薇刻印的規則所使然
因為我是薔薇的新娘
新娘？
我和決鬥中勝出的一方
必須要訂下婚約才行
你沒問題吧
有個問題請教
那座海市蜃樓般的城堡
還有魔術變出來的劍到底是什麼？
真是不可思議呢
聽你這樣說 難道你也不知道嗎？
若不知道 又是如何辦到那種事情的？
歐蒂娜大人 為什麼總是穿著男裝呢？
這個嘛 也沒什麼 只是喜歡罷了
我也一樣
我們在這裡 給您添麻煩了嗎？
我倒沒這個意思 只是…
咦 「我們」？
我來介紹 這是我的朋友奇奇
你的寵物？
是朋友
哎呀 糟了
請吧
請多指教了 奇奇
我是天上歐蒂娜
我也能和你做朋友嗎？
奇奇還是第一次和別人這麼親近呢 歐蒂娜大人
我說啊 別再稱呼我為「歐蒂娜大人」了
但是歐蒂娜大人是與我訂婚的人啊
又來了…
那個叫西園寺的傢伙
也有與這相同的戒指
你知道這到底是什麼嗎？
這裡的學生會成員全都持有著的
這就是薔薇的刻印
只要擁有戒指 就擁有參加決鬥的資格
因此對身為目前勝者的歐蒂娜大人來說
今後必定陸續會有戴著薔薇刻印的人來向您挑戰
別開玩笑了
我才不打算奉陪這種無意義的決鬥呢
是你啊 學生會會長
打攪你了嗎 副會長
不 畢竟在本部部員的名簿上也有你的名字
身為劍道部的主將
難道還要去和中學生打架嗎？
當然
世界革命之力是屬於我的
那種丫頭和新娘訂婚根本是個錯誤
這也沒辦法
總之她…
姬宮安希都會和決鬥的勝者訂婚
不對！
她是屬於我的
她會永遠地聽我的話
在交換日記裡都清清楚楚地寫著呢
真的有寫？交換日記
真是傷腦筋啊
這棟宿舍真的就只有我和她兩個人住而已？
這也是薔薇刻印的規則嗎？
奇奇 快去把她叫來吧
不來的話
我就要一個人在這麼大的餐廳裡用餐了
為什麼安希？
為什麼不聽我的話了？
很抱歉 西園寺學長
現在的我 是和歐蒂娜大人訂有婚約
但是在你和我還有婚約的時候
不是發誓將你的一切都奉獻給我的嗎?
是的 但那已經過去了
與你的婚約已經結束了
請死心吧
不知羞恥！
寡廉鮮恥也有個程度吧
寡廉鮮恥的是你！
是你啊 那正好
之前的決鬥是我太大意了
薔薇的新娘究竟屬於誰
做個乾脆的了斷如何
明天放學後 在決鬥廣場舉行雪恥戰
無聊
我不打算再奉陪沒理由的決鬥了
昨天與你的決鬥是因為若葉
是為了朋友
薔薇新娘什麼的我才沒興趣呢
你沒有 可我有
身為決鬥者的人想要與薔薇新娘訂婚的話
你是不能拒絕的
違反學生會規定者
將不能留在這所學園
這也是校規早已規定好的
知道了 我接受
明天放學後 決鬥廣場見
不是不再接受決鬥了嗎？
沒辦法
不接受的話就不能留在學園裡了
那就故意輸掉吧 這樣就沒問題了
是 隨您喜歡
知道嗎 知道嗎 大家知道嗎
今天在後面的森林裡 又有決鬥了耶
終於到了該了結的時候了
哇 被幹掉了…
不過沒關係 本來就是故意輸掉的嘛
可是可是勇者大人
故意輸掉的困難度
你果真知道嗎？
知道嗎 知道嗎
大家知道嗎
規則知道了吧
胸前薔薇散落的一方 就算輸了
請小心
放心 故意要輸的比試還弄傷的話就太愚蠢了
高雅之城的薔薇啊
沉睡在我體內的迪奧斯之力啊
應答吾主 立即現姿
賜予我讓世界革命的力量吧!
我贏了
很有勇氣嘛 把薔薇保護得比生命還重要
你似乎明白了 勝負與生死無關
只是薔薇散落的一方輸了而已
雖說是迪奧斯之劍
劍本身並沒有什麼特別的力量
而是最優秀的人才應持有的王者之劍
昨天是我大意了
可實力上的差別卻是顯而易見的
那把劍還有安希 都是屬於我的
都是為了我西園寺莢一而盛開的花朵
覺悟吧！
什麼？剛才那是？
那就讓世界革命的力量…
迪奧斯之力嗎？
您不是打算故意輸掉的嗎？
不是為了你 而是為了奇奇
若是你和西園寺那種人在一起的話
奇奇會被欺負得很慘的對吧
這不是很棒嗎 姬宮
被提名為舞會皇后的候選人
不過 我不會去的
晚宴會場又沒有我熟悉的人
所以才要去嘛
能交到很多朋友的
若是歐蒂娜大人如此吩咐的話
但是 那個舞會的背後其實是個陷阱…
次回 少女革命歐蒂娜
「舞會之夜」
絕對命運默示錄