在这阳光无法到达的深处
这朵蔷薇竟然还能开花呢
因为我的黑蔷薇是会吸食黑暗的
对了，学长
那位桐生学生会长 这阵子一直都在请假
所以最近学园变得很安静
这是好事啊
学园本来就该要是个平静的学习场所才对
第14话 “黑蔷薇少年们”
那么，我先告辞了
我回来了，奇奇
今天是周六，教室可吵的呢
你的主人 要是也有来的话就好了
她真是不懂怎么与人互动呢
我回来了，姬宫
哎呀？她不在吗？
这是宴会剩下来的东西唷
好累喔
这么一说姬宫在周六晚上好像都不怎么见得到她呢
奇奇，你知道些什么吗？
啊，欧蒂娜大人
你回来啦，你是去了哪啊？
去学校了
是吗
说起来周末都不常看到你耶… 在忙什么呢？
是的，因为他说 每周至少碰个一次面
谁说？
我哥哥
你竟然还有个哥哥？
打扰了
我们走错了吗？
没有，就是要到这里
那，这就是理事长室？
这要打扫起来可不得了
真大啊…这就是你的哥哥？
不是，这是天象仪的投影机
欧蒂娜大人
姬宫，很不妙啊
我是说真的，人家正在亲热呢
趁还没打扰到之前 我们赶快走吧，快走吧
初次见面，我是凤晓生
不好意思，我是天上欧蒂娜 不好意思
哪里哪里 非常欢迎你们来玩
因为妹妹还是头一次 向我介绍朋友
我真的很高兴呢
难道说姬宫的哥哥就是凤学园的…
不，我是暂代理事长
真正的理事长是这位香苗小姐的父亲
父亲非常的欣赏晓生
所以预定等我从高中部毕业后就要立即举行婚礼了
这样的话…恭喜两位了
别这么说 我一直都在说现在还太早呢
我都不知道理事长室里头是这个样子
其实看着星空生活也符合我的本性
你一定很喜欢星星
已经到了快走火入魔的程度了
甚至还有人私下笑他说 只要有这些设备的话
要他当我们家的养子 他一定都愿意
就连昨天他也是睡在这里呢
星星是很吸引人的喔
因为只要用望远镜窥伺
即使平常看惯的星星
也会露出大家所不知的真面目
你偶而可也要想起我喔
如果我发现慧星的话 我会为那颗星取你的名字
你喔… 真是个让人拿你没辙的哥哥
虽然我来这里还没多久 但有一点我却很明白
这个学园的学生们 都很自由也有心向学
更是毫无所争，对吧？
要是能一直都是这样就好了
凤学园里是不会发生 任何不好的事的
那么，香苗小姐，我们先告辞了
其实… 你可以直接叫我嫂嫂的
因为再不久我就会 成为你真正的嫂嫂的
是吧？
是的
谢谢你，御影同学
多亏了你的论文
我们的研究室被谘询机关给选上了
不是因为我的论文 那不是老师的论文吗？
喂，快把那个拿出来
前天我妻子去了趟温泉…
她说一定要你尝尝这个 我说不用了她还不听呢
这么拐弯抹角的 真是不好意思
虽然不多但希望你能收下
请您不用为此费心
而且我总也会有 向老师们求援的时候
到那时还要请老师多多照顾
当然！只要是我们能做到的一定会全力协助你的
真不愧是主持 御影讲座的超优秀高中生
好吓人的威严哪 害我都打起冷颤来了
御影讲座，通称黑蔷薇会
听说某厅院的高考及格者都是这讲座的成员
我看这事恐怕并不是传说吧
因为也有受过他的恩惠
就连我们这些大学部的教师们
也没什么资格好说别人的
天才高中生，御影草时吗…
对了，你有考虑我先前说的吗？
有…
我一直都在等着…如何呢？
承蒙您的邀请，但我愧不敢当
我想我还不适合参加御影学长的讲座吧
是吗…
你所俱有的优秀知性 正是我所梦寐以求的…
不过这样的话…好吧
你都这么说了 我就不强人所难了
如果你改变心意的话 随时都可找我谈
我不会让你有机会遗憾的
真是非常感谢，那我先告辞了
欧蒂娜大人，谢谢您
咦？谢什么？
没有向哥哥谈论我的秘密
这件事情啊
我不想让他知道 会使他增加困扰的事
蔷薇新娘和决斗的规制等等…
我明白，我们的事还是对你哥哥保密比较好
香苗小姐看来也像是个好人
让她卷入的话 那她也太可怜了
好了，我们回去吧
天上学姊，姬宫学姊
米奇 你好
今天不是假日吗？
刚刚去姬宫的哥哥那里玩了
原来如此，去了理事长那儿啊
倒是米奇你在忙什么呢？
我来这资料室查些东西
都已经放假了 你真是喜欢念书呢
我连学园内 有这地方都不知道呢
你不知道根室纪念馆吗？
这是座有传说的建筑物喔
有传说？
曾经…这里似乎曾活埋了一百位少年
听我说，马宫
你似乎有 成为蔷薇新娘的资格呢
要说的话也该是新郎吧 我可是男生啊
你的话 我觉得比较适合当新娘
我一定会让你成为真正的新娘
然后得到迪奥斯的力量
让永恒的秘密据为我们所有
学长这样说的话…
放心，连世界尽头也已经认可我们的事了
因此，为了达到这目的
我们非要打倒天上欧蒂娜 将姬宫得到手然后杀了她
还需要够强的决斗者
有人在吗？我有预约今天面谈
我是高中部3年A班，凤香苗
那么，请开始吧
明年春天，我预定一毕业就结婚
对象是我理事长的父亲推荐的
他…他很温柔 虽然也有孩子气的时候
但其实他比我成熟太多了
也一直温暖地呵护着我
若是为了他 我希望能为他奉献一切
我打从心底如此认为的
只是，只是…
深入些…再深入些…
只是…
只是…他有个妹妹…
那位妹妹…我… 无论如何都无法喜欢她
曾经有过这段事…
我把我最贵重的一条领巾借她
跟她说别客气拿去用
她说完谢谢后
结果就拿那条领巾去擦眼镜了
我当场吓了一跳，告诉她这可不是拿来擦眼镜的
她什么也没说 只是看着我…微笑
那眼神令我毛骨悚然
因为…感觉就像外星人一样…
我发觉我父亲…
我父亲病倒…
也是从那个瘟神开始出现之后 这让我快无法忍受了
我…再也没有自信 能在她的面前摆出笑脸了
但即使如此 我还是在努力的喜欢她
可是我真的办不到！
无论如何都…
我没办法办到！
我明白了
你只好向世界发动革命了对吧
你的前进之路我已经准备好了
这里是…
圣地
是一百位决斗者长眠于此的神圣场所
这个房间会一直通往世界尽头
学籍编号D-13
请看看…
这枚蔷薇刻印…
看，是黑色的对吧
因为主人死了所以才染上这样的黑色
可是我认为黑色的比较美
你已经逃不掉了
因为你被我的黑蔷薇… 所选上了
这就是你新的心脏…
是你新的生命…
将在世界尽头盛开的…
蔷薇！
赐予你！！
黑色的蔷薇刻印…
都没有什么有趣的事吗
周六不是有宴会吗？
不是那种的，是更加刺激的事
我们的学园真是平静啊
(致婚约者 黄昏 决斗场见) 不知道有没有什么会
(致婚约者 黄昏 决斗场见) 让人吃惊的事情发生呢？
号外！号外！号外！
终于！终于！终于！
终于令人害怕的事要来了呢！
比别人都早呢
姊姊早熟嘛
来…啊~
啊~
要怎么办呢？这颗智齿？
啊！该怎么办才好呢？
拔了如何？
绝对运命默示录
出生登录　洗礼名簿　死亡登录
吾之诞生　绝对诞生　默示录
黑暗沙漠里的灿场．宇叶
是镀了金的桃花源
白天与黑夜逆转之处
是镀了时间的失乐园
所多玛的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
没有止境的黑暗
绝对运命默示录
绝对运命默示闇．默示录
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
这是…？
什、什么？
是谁？
我向黑蔷薇起誓
将于决斗中获胜
并要让蔷薇新娘死！
香、香苗小姐… 为什么…
那不是平时的香苗小姐
这才是我真正的形象
是沉睡在我体内的另一个我
只要有这朵黑蔷薇在 从此我就不必再伪装自己了
是那朵黑蔷薇造成的吗…
来吧！天上欧蒂娜，拔剑吧！
不然的话 蔷薇新娘我就要带走了
赐予我让世界革命的力量！
这样子不够喔 再认真一点嘛
香苗小姐…刚才你说了
向这朵黑蔷薇起誓 将于决斗中获胜…
并要让蔷薇新娘死！
是…我都明白了
那就不必手下留情了
什么？
那就是决斗者，天上欧蒂娜吗
原来如此，确实是世界尽头所期待的人
光是靠冻结心灵用以充数的决斗者
是赢不了她的
那么，欧蒂娜大人
欧蒂娜大人？
我现在就要出门了…
今天是和哥哥见面的日子嘛
慢走喔
姬宫
上次那件事后，香苗小姐的情况如何了？
嗯，已经很有朝气了
太好了…
可是她真的什么都不记得了吗
是，连决斗前的事 也一点都不记得了
是吗…所以也没办法 请她说明事情的原委了
总之，让你未来的嫂嫂受伤我真的很不好意思
请您不要这么在意 这不是欧蒂娜大人的错
谢谢
不好意思还把你叫住
那么代我向你哥哥问好吧
是的
咦？奇奇你在这儿啊？
你不跟着一起去吗？
过来，安希
这一个礼拜来，寂寞吗？
是的，哥哥
米奇的妹妹，薰梢
好像！真的是双胞胎呢
有兄弟的人好好喔
我是独生女，真是羡慕
是啊，有哥哥真的很好
但是，我很在意 佩戴黑蔷薇的决斗者的事
就好像是被什么人 掌控了精神呢
小梢，为什么你会是这身打扮？
难道，你也…
次回　少女革命
“那梢所指的风景”
绝对命运默示录