那麼…今天上午的課和平常一樣
第三堂的音樂課
由於預定是音樂鑒賞
題材則是奧福的布蘭詩歌
要繳交的報告已經完成
請在前往音樂教室前 到櫃子那看一下
第六堂的英文要考單字之故
請記得筆記…
好
放學後的行程會在午休時告知
之後就… 石蕗…
是？
謝謝
是！
有亂衝的馬！有失控亂衝的馬出現了！
危險！
我的名字是石蕗美蔓
願意為七實小姐奉獻一切的小學生
同時我也有著絕不能讓人知道的秘密
第24話 「七實小姐祕密日記」
聽說石蕗學弟受傷了？
是啊…為了要保護我
所以就死翹翹了？
怎麼會！
雖然受的傷只有皮肉傷和抓傷…
可是意識始終沒有恢復
現在醫院正在救治中
這個是…
行程記事本？
是啊，那是石蕗的
有寫主人的連絡方法嗎？
寫了一些像是日記的東西呢
是什麼？唸出來吧
我的名字是石蕗美蔓
願意為七實小姐奉獻一切的小學生
我一直都在注視著七實小姐…
我的眼中只有七實小姐…
都是你的錯
都是因為你的勾引
我們的西園寺學長才會一蹶不振的
西園寺學長一直在請假 就連劍道社都沒去了喔
可怕的女人
把我們的西園寺學長還來！
你倒是說話啊！
你們在做什麼？
七、七實小姐
你們到底在嚷嚷些什麼？
看情形 可非向學生會報告不可囉
沒有，這…
不是的
我們先告退了
還好吧？
還好，真是謝謝你
您叫七實是嗎…
因為姬宮學姊很受男生歡迎
才會遭人記恨的吧
七實小姐真是了不起 她那純潔高貴又美麗
幫助弱者、嫉惡如仇的姿態
真可說是本學園的正義！
但其實我都知道…
知道七實小姐的真面目…
七實的真面目？
幹嘛？那眼神是什麼意思？
他好像非常清楚你的事呢 包括人前人後的你
什麼叫「人後」人家不懂耶
七實小姐 她真的有穿您送的禮服來呢
真是適合呢
這、這真是…
對…對不起！
不，沒關係…
絕對不弄髒自己的手
勇於從遠方眺望別人受苦的
那如禁慾主義者般的態度
這才正是暗地操控學園之人應有的姿態
我的確記得有過這檔事
那是七實小姐背地安排的是嗎
那都是石蕗的妄想啦
那種無厘頭的東西 我根本想都想不到
真是的，石蕗真是個怪小孩
七實小姐的壞心眼還不止於這種程度
對，那時也是…
七實小姐
二年A班按照預定時間進入調理室上課了
看來沒錯
那麼，「那個」東西怎麼樣了？
是，已經掉包妥當了
辣到可以噴火的印度特產 超辣百倍咖哩
很好
等著瞧吧
天上歐蒂娜和姬宮安希
人家馬上 就會讓你們哀聲連連了
咖哩~
完成了
我吃
七實小姐
現在正要精彩的時候不要講話
真是非常抱歉，其實…
什麼？
拿去掉包的並不是百倍咖哩
似乎是辣味爆發化作塵煙
夢幻的大象咆哮 超辣九千億倍咖哩
好像是這個名字
夢幻的…化作塵煙？
不會吧？
天上學姊和姬宮學姊，沒錯
她們兩人的人格是因七實小姐的咖哩才互換的
歐蒂娜大人，好厲害喔！
被自己的身體稱讚 心情還真是複雜
我因為不擅長運動
因此看著自己的身體在華麗活動的樣子實在很高興呢
可是總得想想換回去的方法吧
請不必擔心
七實小姐現在一定正…
沒錯，七實小姐真的正努力著
為了彌補自己的罪
始終強顏歡笑的…
七實小姐！
大象！
怎麼還來呀！
七實小姐！
這是當地帶回來的
之後七實小姐也強健地回來了
七實！
哥哥～
七實，你有備份的吧
這是最後一份
還要再精煉出九千億倍咖哩 要再200年呢
200年？
我想這正是所謂的因果報應…(咖哩！咖哩！咖哩！)
這麼說來，還真有這麼回事呢
七實你還真是夠壞的呢
你說的那是什麼話啊！
讓你們人格交換的又不是我調換的咖哩
純粹是因你的料理技術才對吧
是這樣嗎？
你這個女人…
接下來還會寫些什麼壞事呢？
等等，真是的
與其看那種事 上面有沒有寫石蕗自己的事？
他有寫的全都只有七實的事…
七實似乎動不動就會找姬宮學姊的麻煩
對，就像那時也是
雖然聽說這間宿舍是鬼屋 可是裡面卻很整潔嘛
真是個好房間呢
這是因為姬宮每天認真打掃
姬宮學姊真是喜歡整潔
好了不起喔，人家好佩服喔
哼，等著瞧
會認為姬宮是可愛的女孩子的就只到剛才了
真好，天上學姊能和這麼女人的人住
在挖苦我嗎？
姬宮學姊，橡皮擦借我一下下
啊～有蝸牛啊
黃領蛇啊！
有活章魚耶！
看清姬宮安希這個人的真面目了
情形就會變成這樣了
但其實七實小姐她也是很痛苦的
因為有時候要去傷害別人的人
反而會比受到傷害的人所受的傷還要重
姬宮學姊，橡皮擦借我一下下
姬宮安希，你覺悟吧！
不要～！
隨便打開那裡很危險喔
不可能！不管再怎麼樣
這一定是惡夢
被這麼巨大的活章魚給…
被活章魚的腳給壓著…
還真是壞透了呢，你這個人
我壞？
你說我壞？
真是，別開玩笑了！
那時候的受害者 反而都是我才對吧？
總之，七實小姐就是當姬宮學姊為眼中釘
不
不、不、不、不、不、不、不
怎麼這麼說人家嘛 人家明明沒這麼看待學姊的
事到如今再裝傻也已經…
其實這是有原因的
還是個對他人非常難以啟齒重大的原因…
原因？
等等，別再念了！
快還給人家啦！
這不是你的吧
這樣拉的話是會破的！
你不是人、惡魔、無賴
那是你自己吧
噓～
怎麼了？
聽見了
那是什麼？
細小的磨牙聲…
像是在風中搖晃的吊橋般…
不…這是海邊的鞦韆在吱吱作響的聲音
曾經君臨學生會的冬芽學長
是誰～呢？
別玩，七實
真是良宵呢，哥哥
你真是可愛，我的妹妹
對七實小姐而言 冬芽學長就是全世界
你們這些傢伙！
因為只有冬芽學長…
才是唯一具備七實小姐所有理想於一身的男性
雖然我現在還太稚嫩
但我希望將來一定要成為像冬芽學長這般的哥哥
算了，別看了吧
這樣不好啦
他把自己的心事全寫在這了
我們居然在偷看這些…
幾乎都快看完了 什麼叫石蕗的心事啊
那我的心事又該怎麼辦啊？
49公斤左右？
哇，變重了
哎呀，這一頁是什麼呢…
作戰計畫之一
你說還有作戰計畫？
這裡是哪裡？…我又是誰？
不行…我什麼都想不起來
七實
誰？
難道你忘了我嗎？
我是你的哥哥啊
你是我的哥哥嗎
來吧，七實
哥哥
等等，這什麼玩意兒？
誰曉得…
作戰計畫之二
請等一下！
石蕗！
再、再接下來請不要再念了！
事到如今你還敢說這種話！
我要把你的奸計全都給揪出來！
怎麼說是奸計呢！ 不是的！
我只是一心想要成為配得上七實小姐的男性而已
真～是，你這小鬼真是…
七實冷靜點
再這樣亢奮的話 又會變成牛的喔
作戰計畫之二
如果七實再一次變成牛的話
我想這次我會用這種方式去應對的
七實！
把那牛鈴丟掉吧！
丟掉吧！
好囉唆，真是…
你知道掛在你脖子上的鈴鐺原本是做什麼的嗎？
煩死了，不就是 塞巴斯汀．迪奧嗎？真～是
所謂的牛鈴是指掛在牛脖子上的鈴啦！
你說什麼啊，真～是
仔細看看你的四周吧！
那，這王室御用的 塞巴斯汀．迪奧是…？
那不是塞巴斯汀．迪奧…
是寇烏絲汀．迪奧
寇、寇烏絲汀？ (音同小牛寶寶)
也就是你就在還不知道牛鈴是什麼前
就把那大到愚蠢的鈴掛在脖子還自鳴得意
現在的你根本就是牛了！
牛？
已經做了的事 計較也沒用了
現在你能做的
就是趁你身心都變成牛以前 將那個牛鈴給扔掉！
你、你在說什麼，真是…
我怎麼可能會變成牛嘛，真是…
不要嚇我嘛，真是… 別開玩笑嘛，真是…
歐蒂娜大人，我終於完成了
這是什麼？
是毛衣啊
謝謝…但是有點不合季節…
真是的…應該才剛剛有點
熱烈的(MOURETU) 受到人注目才對
怎麼開始覺得有點 意識朦朧(MOUROU)了呢…
是我在妄想(MOUSOU)嗎…
或是盲腸(MOUCHOU)？
還是我可能被有劇毒 (MOUDOKU)的蛇給咬了
來人啊 快拿毛毯(MOUFU)來…
七實…？
哞－哞－哞－哞－哞－
哞－－！
七實！你的樣子！
好可怕！
七、七實小姐！
要衝過來了！
啊，我知道了！
是看到這紅色的毛衣 所以開始亢奮了！
糟了！
姬宮，你快逃！
是！
已經不要緊了
已經不要緊了，七實小姐
你即使變成牛 我也會一直照顧你的…
因為不論如何 我都會陪著七實小姐的
哞～
別念了！不要再念了啦！
你還真是不死心耶，石蕗！
不要看！
這裡是…
你醒過來啦
感覺怎麼樣？
在寫什麼呢？
行程表不是已經有調動了嗎？
所以我才在調整
是嗎…如何了？我想看看
等下會告訴您的，請不要擔心
到手了！
糟了！
你果然有寫些見不得人的東西
押好他
住、住、住、住、住、住手啊
放開我！放開我！
什麼什麼，作戰計畫之24？
完蛋啦！
那頁要是被看到我就完蛋啦～
號外！號外！已經完蛋
已經完蛋啦～
為什麼？
我的秘密已經紙包不住火了
國王的耳朵竟是驢耳朵
原來是驢子是嗎？
可惜啊！其實不是驢子
事實上，我是…
披著女孩子外皮的猴子喔
怎麼有人這麼不要臉！
這女孩已經嫁不出去了
猴子，抓到了
華麗(咖哩)～
華麗(咖哩)～！
嗚！嘰～！
從今天開始 要搬去哥哥的房子一起住了
這裡就是我和歐蒂娜大人的新房間了
曉生先生這個人讓人覺得是個很熟悉的人呢
對了，姬宮要是你有什麼煩惱的話
就先找我來談談吧
不管什麼事我都會幫忙的
我想和你成為能這樣做的朋友
歐蒂娜大人，其實我…
次回　少女革命
「兩個人的永恆默示錄」
絕對命運默示錄