字幕
Lanj
天上歐蒂娜同學!
怎麼樣 轉學第一天感覺如何?
這個嘛…
有你這樣可愛的女生在 今後應該會蠻愉快的
不知道我們合不合的來呢
我帶你去參觀校園
你叫什麼名字?
筱原若葉
Hi 各位同學
若聽到這聲音的話 請務必豎起耳朵仔細聆聽
這裏是我們鳳學園廣播社的最佳拍檔
E子和F子的
午間校內廣播
今天涼風清拂 是個神清氣爽的好日子！
有帶便當的同學 請一定要到戶外享用唷
還是別出去的好 說不定會下陣雨哦
喂 天氣預報可沒提過啊！
我心中下著的雨
一定會使這片天空烏雲佈滿
又被人甩了?
人家到底是哪裏不好嘛！
各位！
想要在男友背後塗鴉玩時
一定要先查查他隔天的體育課是否要游泳哦！
吶 若葉
怎麼了
高等部的校舍…
是擊劍部哦
超受女生歡迎的呢
快看 王子登場了哦
王子?
真不愧是學姐
不過 我還是不會放棄的
你還是比較適合彈鋼琴
真的很有人氣呢
那是當然
那可是樹璃前輩和米奇啊
那位卷髮的姐姐就是有棲川樹璃前輩
她是擊劍部的第一把手 也是學生會的優秀成員
下一個
女生們都稱呼她為王子殿下
或許 她會成為你的對手哦
然後呢
那個男孩叫做薰干 通稱米奇
雖然才中等部一年級
卻是個選修了好幾門大學部課程的超天才哦
長得可愛 也很受歡迎…
不過 聽說因為雙胞胎妹妹的從中作根
都沒辦法交到女朋友
歐蒂娜
你在哪兒?
下雨了啊
馬上就會停的
似乎只是場陣雨而已
像這樣和你見面 已經相隔多少年了…
還記得相約去星象廳的約定嗎?
我們仍能一起…
你別誤會了
誤會？
我已經…
不再是以前的我了
並不是為了追你才來這裏的
不過 讓我吃驚的是
沒想到你也在這所學園裏
你這副打扮是…
是王子殿下
自從與你分別後 我就下定了決心
要懷著崇高的心志活下去
獻給有崇高心志的你
那枚戒指是…
是嘛 你已經和別人訂婚了
是這枚戒指 引領我來這所學園的
薔薇的…
刻印
薔薇嗎…
白薔薇
這是…
那是什麼?
不害怕嗎?
站在那種地方 一點都不害怕嗎?
真是美不勝數的薔薇啊
這裏是我的薔薇園哦
你的?
因為我是理事長的妹妹 所以有這特權
不過…
事實上卻是我被這些薔薇所囚禁
你是為了什麼 而來到這所學園的?
我…
這是我的
這枚薔薇刻印是我的！
為什麼你會知道這個的名稱
在做什麼呢?
你想對薔薇新娘做什麼?
薔薇…
新娘?
這裏非相關人員禁止入內
原來如此 你也是決鬥者啊
決鬥者?
那真是失禮了 雖然不曾謀面
不過你也有進入這個廣場的資格呢
資格?
你在說什麼呢?
別裝傻了你
薔薇刻印
慢著！
你知道這是什麼嗎?
這還用得著問嗎
這個薔薇刻印
是能以決鬥得到薔薇新娘的決鬥者的證明
決鬥者？
能得到你?
虧你都擁有了薔薇刻印
難道連這種事情都不知道嗎！
看樣子你果真不是決鬥的對象嘛
是這枚戒指 引領我來這所學園的
薔薇的刻印
安希
準備一下
胸前薔薇散落的一方 就算輸了
你的… 劍呢?
劍?
你真的知道這枚戒指的含義嗎?
要摘下來就趁現在
真傷腦筋
跟沒劍的對手決鬥
是不會被承認的
劍的話 我有啊！
等等…
這樣你沒意見了吧
好吧！
西園寺大人 這個人或許只是…
鐘聲響起就是決鬥的開始
別多管閒事 安希
別打自己的戀人
戀人?
她是薔薇新娘
就是說 是現在的決勝者我的…
私のすべて『中世』にして スコラ抽象
所有物！
所有物？
私のすべて『中世』にして 麻痺する思想
你們真的是利用決鬥來將這女孩換來換去的嗎?
私のすべて『中世』にして 不吉予言書
完全不顧及她的感受嗎?
回答我
擁有這戒指的人
私のすべて『中世』にして 精神魔法陣
真的都是為了得到她而決鬥的嗎?
她的感受?
現在你還說什麼廢話！
存在創造 不思議な快楽 歯車装置
聖なるデカタン 未完の歴史 硝壜装置
你根本什麼都不明白！
她只是薔薇新娘
什麼都不明白的人是你！
永遠なる奇跡のそれを信じ
什麼？
樂於被當作決鬥獎品的女孩
永久なる神を試みた
怎麼可能會有!
是嗎？
ああ 無窮の歴史『中世』よ
你是…
女的嗎？
我れに甦れ
我可不記得有說過自己是男人
而且 我絕對不會輸給一個會打女人的傢伙！
髒餐歷史
ああ甦れ 無窮の歴史『中世』よ
我看也該結束了
到頭來你還是什麼都不明白
到此為止了！
安希？！
我が眼球に 我が両の手に 我が血と息に
跟無劍之人的決鬥是不會被承認的
甦れ！甦れ！甦れ！甦れ！
甦れ！甦れ！甦れ！
『中世』 そのすべての 時よ！
部屋よ！ 衣類よ！
私のすべて『中世』にして 狂気と愚昧
劍…
私のすべて『中世』にして 占星医学
私のすべて『中世』にして 囈言死術
私のすべて『中世』にして 光学解毒剤
私のすべて『中世』にして スコラ抽象
私のすべて『中世』にして
是誰?
是我 姬宮安希
晚上好
才剛搬來就已經整理得差不多了呢
我已經準備睡覺了
而且我不喜歡在自己的房間裏招待別人
那麼 今晚就不打擾了
傻瓜 怎麼可能就這樣放你回去？
說得也是
這是什麼?
薔薇的刻印
你不是已經知道了嗎
擁有了它 就有了參加決鬥的資格
那個叫西園寺的傢伙
說是為了得到你 大家才進行決鬥的
那他們得到了你之後 是要做什麼呢?
你真是個奇怪的人呢
天上歐蒂娜同學
叫我歐蒂娜就行了
是嗎
請多指教了歐蒂娜 看來我們很合得來呢
你和決鬥的勝者 都會這樣?
我是薔薇新娘
一切都遵從婚約者的意願
你好纖細呢
別這樣！
遊戲結束了 快回自己的房間去
好多可愛的衣服呀
那又怎麼樣?
你有意見嗎?
沒有啊
都說別這樣了
你到底在想什麼?
你真的好奇怪
那傢伙…
好奇怪啊
怎麼 又是王子的話題?
是的
現在穿著王子服飾的女孩
不過她一定還夢想著王子的城堡
說起來我也有過呢 我的王子…
不過 那個王子已經死了
被一個和我青梅竹馬的女孩給害死了
因為我的王子喜歡她
所以當她從船上落水時 救起了她
自己卻被河水給沖走了
像個傻瓜似的
人家好不容易才能和王子獨處的說
可王子卻不見了
所以 我絕對不會原諒她
我要她一輩子都當王子的代替品！
別這樣… 若葉 別鬧啦！
好痛…
你也被選為決鬥者了呢
你說過 是這枚戒指引領你到這所學園吧
那你果然…
也想要得到她是嗎?
也可以這麼說吧
為什麼?
為什麼？
當然是因為她很有魅力啊
你知道她是個怎樣的人嗎?
是怎樣的呢?
那女還很奇怪
是嗎
因為…
只要是決鬥的勝者 不管是誰她都…
都怎樣?
她是薔薇新娘
和婚約者一起過夜 是理所當然的事
你也曾經贏過決鬥嗎？
和姬宮訂過婚嗎…
這與你無關吧？
姬宮安希
今晚打算如何?
我昨天已經說過了
我對薔薇新娘一點興趣也沒有
是嗎?
好不容易才得到你 真是不解風情的王子殿下
就是嘛
您看看 我都濕成這樣子了
在泳池旁被水淋濕也是沒辦法的事啊
討厭 冬芽前輩真是的…
為什麼妹妹要把薔薇王子給囚禁起來呢
總之 在那之後民眾們蜂擁而至
事情變得很糟糕耶
把門打開！
把王子還給我們！
快開門 你這個魔女！
魔女 魔女…
嗯 我妹妹的確是個魔女
所以擁有魔法的力量
可是除此之外 還有一個不為人知的秘密
是什麼呢?
薔薇王子的真實身份
其實是只蒼蠅王
是身為魔女的妹妹 用魔力將它變成了王子
所以 當妹妹的魔力消失之後
王子也就變回原樣了
所以你為了要取回那失去了的魔力
才設計了這場遊戲？
不過最後能得到的人 會是我哦
你想要得到什麼?
什麼?
別瞞我了
明明有背著我在做…
不要動
我們一起生活過的那個庭院
已經回不去了
但是…
我一直很珍惜你的一切
你這個背叛者！
都這麼晚了 她要去哪兒？
薔薇新娘嗎…
小的時候 照父親的吩咐把頭髮留長了
那是因為對方的嗜好
對方?
就是我現在的父親
我被生父給賣了
因此我失去了很多…
不過也多虧如此 才能參加這所學園的決鬥遊戲
你會贏的吧?
絕對不會輸給樹璃那種人的吧?
樹璃?
因為… 那個人很噁心的
她以為誰都不知道
但卻被我看見了
看見了什麼?
那傢伙總是戴著一條墜鏈吧?
那條墜鏈裏放有我的照片
獨自一人時 就目不轉睛地看著
真的是很噁心耶
這事還變成流言傳了出去 害我煩惱了好一陣子
那流言 會是誰傳出去的呢
你要贏得決鬥
好好教訓一下樹璃好哦
這個嘛…
我是想在決鬥中獲勝 不過…
我不能對樹璃做出過分的事
為什麼?
因為決鬥者要擁有崇高的心志
在這黑暗的深處 一直通往世界的盡頭
感覺很怕人啊
就像快要被吞噬進去一樣
馬上就要開始了
革命！
你為什麼會成為決鬥者?
當然是因為被選上的緣故
可是 不是可以拒絕的嗎？
我無論何時都渴望著獲得更強大的力量
果然是男孩子呢
樹璃學姐才是
明明那麼討厭薔薇新娘
又為什麼要參加這場遊戲呢?
我想要得到力量
是為了要斬斷一切
一切是指？
束縛著我的一切
難得我們單獨相處 為何要談論這沒情調的話題
枝織！
這裏是禁止一般學生入內的
對不起 我打擾你們了
怎麼了 這麼晚了還來這裏
我好寂寞…
不知為何 就是想見到樹璃你
發生什麼事情了嗎?
樹璃你是決鬥者吧
為什麼你會知道?
我還知道很多其他的事哦
其他的很多是指？
比如說 那個天上歐蒂娜的事情
你知道些什麼?
那個人喜歡冬芽前輩
所以賭氣
為了成為決鬥者 而穿上了男裝
執迷於男人 而開始的王子遊戲嗎
讓那種人得到將世界革命的力量是錯誤的對吧
她的確是個無趣的傢伙
你會贏的吧
贏的人會是樹璃對吧?
下次的決鬥就由我來教訓她一頓
束縛著樹璃學姐的人… 是嗎
歐蒂娜
怎麼了 這麼晚還來這？
都這麼晚了 你還在照料薔薇
因為我是薔薇新娘
我似乎又說了什麼讓你不開心的話
真的是… 只要贏了決鬥的人
無論是誰 都和你做那種事?
那種事是指?
讓你在意的 難道是桐生前輩?
你對他…
囉嗦
你懂什麼！
是你對不對 讓冬芽…
讓冬芽變得這麼奇怪！
是你吧
是你… 對不對？
還以為他一直會留在我的身邊
父母去世時 他也一直陪著我
還以為他只會陪伴著我
還說從今往後要永遠在一起
看星星的…
星星?
王子這種東西…
根本就不存在
姬宮
This rose is our destiny 　導かれ
二人は今　もう一度出会う
どんな時もあの約束 忘れないで
やっとここまで来たよ
時に愛は強く人の心を傷つけもするけれど
夢を与え　勇気の中にいつもひかり輝いて
愛は強く人の心を動かして行く
だから二人でいる
きっと世界を変えるために
そしてすべては ひとつの力になる
好 注意 注意了
那麼 兩個人一組互相畫對方的樣子
別只光畫得仔細
抓住對方的本質 才是最重要的
今天天氣不錯 可以到戶外去畫
姬宮
等一下 姬宮
吶 等一下嘛
吶 姬宮
姬…
姬宮
在這上面的是展望室
進來這種地方 真的不要緊嗎?
沒關係的 不會有別人來的
好棒的景色！
昨晚真對不起
謝謝你
謝什麼?
別捉弄人家了嘛
總覺得是我單方面在對你發洩情緒
可是 你卻還為我…
不用在意 因為你我已經訂了婚
那個…
可不可以別再提訂婚這事了？
總之 我不會再和別人決鬥了
果然 你還是不滿意我？
不是那樣的
怎麼說呢…
想要讓彼此更緊密的話 就真的好好相處吧
昨晚在那之後我回到房間
發現雖然還是一個人
但心裏卻不再那麼難過了
真的挺意外的
相互傾訴煩惱
有困難時互相幫助
沒想到 我所缺少的竟是如此單純事而已
我覺得我昨天就很坦白
如果你願意的話…
能否將心扉敞開一些?
我想要和你做朋友
什麼薔薇新娘…
奇異的秘密 我們能不能就別提了？
因為你對自己的事情 總是閉口不…
差不多該換人畫了吧?
吶…
怎麼了?
我看還不要了吧
為什麼?
這要我怎麼說呢…
捉住對方的本質 才是最重要的
不是說別在有奇怪的遮掩嗎
知道了啦 這樣行了吧…
吶…
我…
只有我這樣子
當模特兒…
實在是…
不公平吧…
說得也是
倒用不著連你也弄成這樣…
姬宮
這些畫…
這些畫的模特兒
都是你嗎?
大家都想得到我
得到薔薇新娘的理由
就讓我來告訴你吧
這 這是…
我得到了一條了不得的獨家新聞哦
在理事長室裏 掛著好多好多的醜聞繪畫哦
這鐵定是問題中的大問題啊
我還入手了一盤更不得了的錄像帶哦
這才是徹頭徹尾的醜聞錄像帶哦
START
這個真的是醜聞錄像帶嗎?
好像搞錯了
這次才是真正的醜聞錄像帶哦
START
啊啦啦 是代理理事長曉生先生呢
這是在他和理事長千金訂婚的時候吧
就像是畫中所描繪的王子殿下嘛
年輕 又有成就 待人也溫柔
再加上這迷人的容貌
不不 您過獎了
這個… 真的是錄像帶嗎?
好男人與帥氣的車子真是太相配了
不過這輛車是無法開動的
因為鑰匙弄丟了
你回來啦 哥哥
我回來了
是啊是啊 曉生先生他
還照顧著他妹妹的生活起居呢
真是一對相親相愛的好兄妹啊
可是呢 醜聞就從這…
從這裏…
從這裏開始了哦
薔薇新娘那令人震驚的秘密是…
秘密是…
秘密就是…
姬宮 這是…
這就是薔薇新娘的秘密
シュラ 今 燃えん
手の足の鼓動に
シュラ 今 熱焼く
終焉知らぬ ままに
暗き『さらば』
現身脱ぎ
荒闇に吹き
樹璃學姐被壓制住了
那個人真有一手
虚空のかぎり
シュラ 今 沈黙
地動 天·人道 凝視めつつ
シュラ 今 ありし
你的素質不錯嘛
如果你是我的部員 這會是場精彩的比試
宇宙の果てありしなら
曲難さ『さらば』
血潮に溶け
不過…
你似乎不知道半調子的王子遊戲需要付出多少的代價
蒸気の如く
また冷たく
你不適合戴薔薇刻印哦
シュラは孤独なり
我是…
孤独とはおりし虚無
絕對不能輸的！
シュラ 蛍のように蒼白く透けて
你就這麼喜歡冬芽嗎?
樹璃學姐到底在說什麼啊?
臨終の際に立つ
是誰啊?
那個叫冬芽的…
シュラ 今 静寂
你看 那是…
那就是存在著永恆的城堡
光栄 権力 みな星なり
城堡?
雖然我也沒到過那裏面
シュラ 今 変身す
但聽說只要到了那 你就可以得到一切
永恆
奇跡
雷鳴 凄稻妻 大暗黑
閃耀的事物
連隱藏在你心中的願望也一定能夠實現
悲劇しき『さらば』
得到我的含義就指的是這個
運命星をも
即使如此 你還是要…
配偶にして
捨棄這枚薔薇刻印嗎?
地球を心臓に
這就精疲力竭了嗎 王子殿下？
シュラは 星人なり
星人とは生命源なり
シュラ 幻星あてて 幾世紀を包み
那是…
恐怖の源核·コロナ
還打算繼續你的王子遊戲? 天上同學
勇敢的天上同學
你以為憑那種架勢就能贏得了我嗎?
你的身影…
剛才那是…
號外
不要啊
曉生 曉生
知道嗎 知道嗎?
大家知道嗎?
那個人是理事長喲
嗯 是理事長喲
對 是理事長喲
我想怎麼不見他的人影呢
原來早長眠於冰冷的土地之中了
該不會是被誰謀殺的吧?
因為 他是被人埋起來的嘛
那麼 犯人到底是誰呢?
知道嗎 知道嗎 大家知道嗎
當然就是花壇的主人
培育薔薇的理由
就是為了隱藏兄長的屍體
要問證據在哪裏的話
請看這盤錄像帶
就請看這盤錄像帶
啊 那是…
人家發現的醜聞錄像帶！
她什麼時候拿走了的！
是姬宮嗎…
姬宮
王子殿下…
你… 沒有睡著嗎?
姬宮！
什麼時候開始的？
什麼時候開始注意到的？
每次都是醒著的嗎
都只是在裝睡嗎?
你不必在意
因為哥哥你是我的王子啊
什麼時候都可以 隨你喜歡
別說了
我不是那種人
姬宮
鑰匙 鑰匙呢
鑰匙 鑰匙 鑰匙找不到了
鑰匙? 什麼鑰匙?
沒有鑰匙的車子 將無法開動而任憑那樣的銹掉
鑰匙在哪裏?
鑰匙…
鑰匙到底在哪裏啊?
冷靜一下 哥哥
哥哥你是王子殿下
所以 真的想對我做什麼都可以…
你明白什麼！
「致婚約者 我在裏面等你」
歐蒂娜
冬芽…
姬宮她人在哪裏?
為什麼想要見她?
果然你也想得到那能喚醒奇跡的力量嗎?
那種力量真的存在嗎?
歐蒂娜
你覺得在這所學園裏進行的遊戲 有何意義?
這裏是 一切以王子為中心而構成的場所
儘管如此 卻惟獨沒有一個活生生的王子
所以 為了要填補這個空白
這個遊戲是必需的
在她成為薔薇新娘的同時
那座存在著永恆的城堡也出現了
是的 就是從殺死身為王子的兄長那時候起
不對…
王子從一開始就已經死了
我終於想起來了
想起什麼了?
與你分別時候的事
我失去你時候的事
來到這裏之後 不知為什麼居然忘記了
那個時候
在我們學校附近的河裏
有個男孩淹死了對吧
有過這樣的事嗎?
當然有
有個坐在小船上的女孩掉進了河裏
然後 一個男孩為了救她而跳入河中
雖然救了她 可自己卻被河水給沖走了
為什麼至今為止都一直忘記了呢…
救命啊 救命…
來人啊  快來人啊
歐蒂娜
要不要和我一起來?
我現在就在這兒
會一直心裏裝著你
我發誓 會永遠愛著你直到世界終結
這樣不是很好嗎?
就在這幸福地生活下去
那時候你也是這樣對我說的
有誰能快來啊 救命啊…
那天晚上
我一個人在禮拜堂哭泣的時候
你也是邊說著「會一直心裏裝著你」
邊溫柔地將我擁入懷中…
救命啊 救…
等等
謝謝你
你真的曾是…
我的王子殿下
發生什麼事了 歐蒂娜
不好啦 有個女孩子溺水了
等等 你不要去啊
別去啊 冬芽！
不行
不去的話 那女孩子會淹死的
可是冬芽 你會死的！
冬芽 冬芽
冬芽…
歐蒂娜
我終於找到了
歐蒂娜 你就是我真正的王子殿下
你現在就是這所學園的王子
無論是怎樣的奇跡或是永恆
都掌握在你的手中
只要你還在這世界
不是那樣的
走吧
去外面的世界
來吧！
姬宮
到外面去
去這個世界的外面吧
不行 我做不到
姬宮！
絕對運命默示錄
出生登錄·洗禮名簿·死亡登錄
歐蒂娜
絕對運命默示錄
わたしの誕生·絶対誕生·黙示録
闇の砂漠に 燦場·宇葉
金のメッキの桃源郷
昼と夜とが逆回り
時のメッキの失楽園
ソドムの闇
光の闇
彼方の闇
果てなき闇
絕對運命默示錄
歐蒂娜… 嗎?
鑰匙呢 怎麼找不到鑰匙
鑰匙?
沒有鑰匙的車子 將無法開動而任憑那樣的銹掉
鑰匙在哪裏?
鑰匙…
鑰匙到底在哪裏！
我們走吧 歐蒂娜
去外面的世界
停止
危險
停止 危險 停止 危險…
去死吧
Hi 各位 開始飛奔了嗎？
這裏是E子和F子為您傳送的
電台實況轉播
Racing mode engage
好已經開始了 今天的主要賽事
現在的狀況是姬宮安希一人遙遙領先
只有一台車子在跑 當然是遙遙領先啦
你這麼說的話 不就沒看頭了
號外  號外
來了 後方來了一輛黑色的車子
好快！
很意外是嗎?
如果認為只有你們能變成車子的話
就大錯特錯了哦！
沒錯 我也變成車子了
討厭啦 真粗暴呢
想要逃離這個世界 這種帥氣的事情
怎麼能只讓你們兩個做呢！
真正既酷又美麗的是…
應該是我…
我…
哇哦 黑色車子撞毀！
姬宮安希再度遙遙領先
這到底是怎麼回事啊？
黑色車子的數量正在不斷地增多
討厭事情 不知為何總是接踵而至呢
「芹菜」
「芹菜　青椒」
「芹菜　青椒　胡蘿蔔」
正以驚人的數量持續不斷地增加中
簡直就像是惡魔一樣呢
如此驚人的數量 真是前所未聞
它們究竟是從哪裏冒出來的?
啊 等一下…
難道… 進入隧道了?
號外
因為現在車子進入了隧道
電波暫時無法傳送！
真是的 這太沒禮貌了啦
故障了嗎?
速度提不上去…
不行了 救救我！
歐蒂娜
電波狀態恢復！
這樣總算可以繼續轉播了
不知不覺 已經告一段落了啊
似乎是友情拯救了她們呢
「WAKABA ＝ 若葉」
從前面左邊的岔道 就可以逃出去了
為什麼…
現在的你們
是想去外面的世界吧?
只要有崇高的心志
自然會有很好的夥伴聚於身旁
沒問題的 若是你們的話
一定可以找到通向外面的道路
有朝一日 我們也會追隨著你們的腳步！
在外面相遇的話
下次 我會堂堂正正的把你追到手
真的是很努力呢
應該就快到出口了
出口?
通往外面世界的嗎?
是的 雖然我們也不曾見過
不過應該就在附近了
等等 我這邊好像捕捉到了什麼畫面
這是什麼?
城堡?
這是出口的陸標嗎?
是陷阱！
那不是出口 快逃啊！
大約再過一公里
能看到一條向左的岔道
就從那邊下去
逃回原來的世界吧
我…
不會再逃避了！
那裏一定就是出口
你為什麼會這麼認為呢?
我要去
去外面的世界！
潔く カッコ良く 生きていこう…
just a long long time
たとえ２人 離ればなれになっても…
號外
Let's go away Take my revolution
透視前方障礙物的內部
光差す校庭 手をとり合い
內部有許多巨大輪胎縱橫無盡地來回移動
誓い合った なぐさめ合ったもう
愛は二度としないよって
看來 這些輪胎的目的是為了擠碎外來的入侵者
Everytime
這種地方怎麼可能過得去嘛
頬を寄せあって うつる写真の
設計的可夠絕的
笑顔に 少しの淋しさ つめ込んで
Revolution
夢を見て 涙して 傷ついても
現実はがむしゃらに来るし
自分の居場所 存在価値を見つけたい
今日までの自分を
潔く 脱ぎ捨てる 裸になる
自由を舞う 薔薇のように
號外 號外
接近出口 倒數開始！
たとえ２人 離ればなれになっても
私は世界を変える
成功了
哥哥…
是我
你的王子殿下
用不著害怕 沒事的
來 跟我一起回去吧
回到那雖生猶死…
封閉的世界去
多可悲的想法
你只能在那個世界以王子的身份存在著
可是 我…
要和歐蒂娜去外面的世界
放手吧
反正你們能到達的 也只是世界的盡頭
或許是那樣的
但是…
我們是憑自己的意志到那裏去的
永別了 我的王子殿下
是嗎
那真是遺憾
不過
還是要你們留在那個世界 繼續做我的公主
沒什麼的
只要活鎝像行屍走肉就行了
賜予我們…
將世界革命的力量！
接下來我們要去的地方
是沒有道路的世界
在那裏 我們可能一樣無法生存
歐蒂娜
我明白了
我們本來就是生於外面的世界
那麼… 我們只是
回到原本的故鄉了呢
我也明白了
為什麼你會需要我
而我也沒有拒絕你
因為我們是害大家失去王子共犯 對吧
是啊
雖然外面的世界沒有道路
但可以開創出新的前途啊
所以我們一定要走下去才行
我們前進的有多遠
這世界就會有多廣闊
一定會的…
言葉よりも確かもの 肉体よりも曖昧なもの
見つからなくて 二人 かすり傷増やして
思い出が窮屈になりだした この頃の僕らは
にらみあうような瞳で 心の距離計ってる
別れる気なんてないくせに いつも不安だけ集めて
いたずらに ぶつけあう ダメな恋人さ
そばにいて… もっと近くに…
その一言が出てこない
あきれるほど わがままに なれたらいいのに
言葉よりも確かもの 肉体よりも曖昧なもの
見つからなくて 二人 かすり傷増やして
もう はしゃがないでこれ以上
僕より楽しそうな君を
見るのが苦しいのは何故だろう？
…いっそのこと フィアンセになりたい
友達になんかもどれっこない
君だけのために生きられない
とまどいながら 二人 キスをくり返して
もう 悩まないでこれ以上 愛しく思えば思うほど
孤独を感じるのは何故だろう？
…いっそのこと フィアンセになりたい