相信奇跡… 相信自己的心意能傳達到…
你真的好殘酷…
奇跡明明就不存在的…
你一定會憎恨像這樣子的我吧
對，我是恨…
第17話　「死之棘」
下一個！
好厲害，不愧是社長
刺擊時的動作真是華麗
下一個！
剛才的動作… 劍技又更加洗煉了
學姊的劍技又更進步了呢
下一個！
到處都是空門 真是一點都不像你
是，對不起…
準備好了嗎？我要丟下去囉
可以了
好
謝謝
再來就依照訂好的項目各自去練習
是
你是有棲川學姊的朋友嗎？
是的，我叫高槻枝織
國中部還是在這學園念的
但因為一些原因 所以轉到別校了
現在才又轉回這裡
住宿生活也是從今天才開始呢
很像回娘家一樣，請多指教喔
不會！我們才是呢
這孩子也請多指教
請多指教囉
你和有棲川學姊很久以前就認識的嗎？
是啊…與其說是兒時玩伴
不如說跟樹璃幾乎是一起長大
樹璃從以前就很吸引人
很強又帥氣…
彷彿就映在眼前似的呢
她也一直都在保護著我…
就只有樹璃是我的朋友
我能夠打從心底信任的也只有樹璃…
但我已經沒有那個資格了…
枝織學姊…
真不好意思…我本來不是想和你們說這個的…
因為我沒室友
要是你們能再來的話 我會很高興的
不是說過要小心的嗎
開的越是美麗的薔薇 必定就越是帶有危險的刺
學長…
你是故意這麼做的吧？
可是對我們來說 這薔薇的刺是必要的吧
是啊…
若是比任何人都要美 且比任何人都要危險的刺
就能夠打倒天上歐蒂娜
可是，該如何拔下刺來呢？
如果不小心碰到的話 就會像這樣…
這很簡單
薔薇也是有天敵和害蟲的
蟲毒嗎？
對這朵薔薇會有效嗎…
已經都安排好了喔
也就是說，你的妹妹從你身體裡拔出劍的是吧
是的
那時我妹妹的手上還戴著黑色的薔薇刻印
原來如此，這是你的報告書中所暗示的…
除了學生會以外，還有覬覦著薔薇新娘的勢力
是的，正是如此
難以置信
這是事實 而且是輕乎不得的大敵
雖然話是這麼說
身為學生會成員的你也還不都大意了呢
那是因為…之前也料想不到…
問你喔
你總是在做的這動作 到底代表什麼意義
審問已經結束了嗎？
對了！對了！
話說回來啊…
那是怎樣的感覺呢？
你在問什麼啦？
還用說嗎？那果然很痛吧？
與、與其說這個… 問題應該是今後的對策吧
樹璃學姊你認為呢？
樹璃學姊？
說的也是…
很抱歉 今天我得要先走一步
他從那時起
他心中最重要的似乎就已經是樹璃了
但是…
對於從你身邊搶走他的事 我並不會感到後悔
你一定會憎恨像這樣子的我吧
樹璃！
我有話想跟你說…
等等！
求求你，樹璃！
我求求你！
我跟他…結果還是分手了
但是我把他從你身邊硬搶走的事實卻不會消失
這是不能被原諒的事吧
但是 我到現在都還在想著…
要是能重回那段時光的話…
人家啊 回來的時候，就感覺到囉
這個學園裡到處都充滿著我們的回憶
那段時光真的好快樂
我和樹璃，以及他三人…
你要說的就是這些？
那麼我就先告辭了
我只有一句話可跟你說
我從來沒把他放在心上過
不論是現在還是當時都沒有
怎麼會…
沒錯，我根本就沒愛過他
所以，你沒有任何好愧疚的理由
這樣的話墜子裡放的照片到底是誰的？
就連現在你也戴在衣服下對吧？
是你啊…
剛才在那邊說話的是枝織學姊吧？
那又如何了呢？
我雖不知到底發生了什麼 但就原諒她如何？
枝織學姊她人不是很好嗎？
你們以前很要好不是嗎？
況且那個人似乎也真的很信賴學姊的樣子
你也和枝織一樣
都有著殘酷的天真
那是什麼意思？
聽好，這件事與你無關
什麼意思嘛
沒想到有棲川學姊的心胸居然這麼的狹小
況且，也沒必要用那種口氣嘛
你就和水瓶座的少年加尼米德一樣呢
天真而又單純
所以那份天真才會刺傷人
你可千萬得注意
學姊也是這麼說的…
不論誰的心中都有不願意被人觸及的事
是這樣的嗎…
相信奇跡…相信吧…
蟲毒已開始向崇高的薔薇蔓延了
再過不久，薔薇就會把刺獻給我們了
沒把你的照片丟掉是我的懦弱
但是，我不相信奇跡
是真的嗎…
是這樣啊…
好誇張喔…
奇怪，是有人進來過嗎？
真是…
這是…樹璃的？
我從小時候就恨樹璃
她有才能又漂亮 大家都傾慕她
我忌妒這樣的樹璃
是的，就連我和他相愛也是
就只是想奪走樹璃重視的人而已
所以我…所以我…
深入些…再深入些…
其實不是那樣子的
樹璃對我十分的體貼
可是我卻覺得那樣子 就只是因為她覺得我蠢
只是在同情凡庸又沒優點的我所表現出的體貼
但這樣子，我就太可悲了
所以，我才想要改變我和樹璃的關係
但是和他在一起卻令我感到比以前更加的可悲
這明明該是我所期望的才對…
可是現在…
現在我和那個人地位相等了…
不，我還勝過了她！
一直在樹璃心中的人是我
勝利的人是我！
該怎麼辦呢
知道了朋友的秘密 竟然還高興到不能自已
那個人一定都是偷偷地看著我的照片
孤獨地煩惱著
那個樹璃，真是可憐
不行！還是不行！
你居然會以那種眼光看我！
為什麼
為什麼事情會變成這樣！
我明白了
你只好向世界發動革命了對吧
你的前進之路我已經準備好了
這裡是…？
枝織？
這次又是有什麼事？
這個…
是你的吧？
這為什麼會在你手上…
看過…裡面的照片了嗎…
如果你跟我說的話 我就可以給你更好的照片的
好美…
我喜歡你受傷時的眼神
枝織…不要嘲弄我
應該比誰都還要強的你 現在卻如此地…
(致婚約者　傍晚　決鬥廣場見)
號外！號外！號外！
我不行了…
明明就有保密的卻弄得人盡皆知
這沒什麼好在意的
我去死好了
沒有人會認為這是可恥的事啊
是這樣的嗎？
是啊，毛線內褲這類的大家都會穿的呀
但有人會一次穿3條嗎？
果然完蛋了
被公認穿著時髦又善打扮的我
竟然會穿著毛線內褲
而且還是3條…
這樣我會嫁不出去的…
我該怎麼辦才好呢？
脫掉如何？
絕對運命默示錄
出生登錄　洗禮名簿　死亡登錄
吾之誕生　絕對誕生　默示錄
黑暗沙漠裡的燦場．宇葉
是鍍了金的桃花源
白天與黑夜逆轉之處
是鍍了時間的失樂園
所多瑪的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
沒有止境的黑暗
絕對運命默示錄
絕對運命默示闇．默示錄
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
將於決鬥中獲勝 並要讓薔薇新娘死
我向這朵黑薔薇起誓
為什麼你會…
這才是我，真正的我…
不是那只躲在樹璃耀眼陰影下的可憐喪家犬
而是凌駕於光芒之上的真正的我
是的，支配樹璃的我
賜予我讓世界革命的力量！
為什麼！明明你是那麼地仰慕學姊！
因為我明白了…
明白什麼？
明白了樹璃不是大家想像中的樹璃…
以及我比她強的這兩件事
到底是怎麼回事？
那個動作…簡直就是學姊的劍
看來你終於明白了
可是你…也到此為止了！
又失敗了嗎…但蟲毒仍殘留著
應該還有可以用到的時候吧
真是的，我說你啊
可是，你為何會和男友分手呢？
想聽嗎？
想聽想聽
要不要讓你們知道呢…
總覺得枝織學姊好像完全變了個人似的
是嗎？
可是…
那個人一點都沒變，完全沒變
這樣的確不行呢
人家是經驗之談…
午安，樹璃
再說啦，接下來怎樣了嘛
所以囉…
我就說了啊「你在幹什麼啦」
當真？
我是不是太絕情了呀？
不，你說的太棒了！ 是啊是啊…
結果，又回到了我手中了
明明已經丟過一次了
為何我不能變得更堅強呢？
大人的時間
大人的談話
大人的商店
大人的世界
怎麼了，歐蒂娜大人？
雖然我認為長大後會懷念小時候的事
但是小孩子總是會等不及要長大對吧
我會這麼想是因為我還是個小孩吧
哎呀，歐蒂娜大人
我已經是個成人了唷
咦，那個「成人」代表什麼意思？
次回　少女革命
「少年石蕗的煩惱」
絕對命運默示錄