怎麼了?是有什麼事嗎?
沒什麼…
然後歲子她們啊
結果昨天好像又去了阿淳那裡了
那麼一開始就到市原那裡不就好了嘛 對吧
然後啊…
米奇!
接下來是要上鋼琴課嗎?
是的
嗯，我對你期待很高喔 多多加油吧
是!請問… 老師的身體還好吧?
不然也會讓你困擾的呢
哪裡…
其實關於困擾的事我也正好想找你談談喔 米奇
嗯?怎麼了?喂!
第15話 「那梢所指的風景」
哥哥，今天還是要在家休息嗎?
那至少…請你好好吃飯才…
哥哥…
你放心吧，哥哥…
學生會有我在…
就是學生會
學生會的成員們…
如果是他們的心
也許能結晶成足以打倒天上歐蒂娜的強大之劍
我的黑薔薇是這麼訴說的
可是他們都全在決鬥中敗北了
是群心神脆弱的傢伙
能夠掌控自己心智的人少之又少
對年輕的他們而言更是難上加難吧
倒不如把他們的心之劍交給其他人使用比較好
也許這樣反而能產生更強的決鬥者
我知道了…
這都是為了使你成為薔薇新娘 我會考慮的
可是要拔他們的心之劍
就必須要有能緊握他們心的手
小梢!
告訴我小梢 你又換男朋友了對不對?
我才沒有換啦 只是增加了而已
真會說啊
多加油唷，你們兩個
所以說…介紹你哥哥嘛!
好是好…
但是那傢伙最近好像有喜歡的人了
冷靜點，小干
姬宮學姊，請問明天方便和我一起彈琴嗎…
好!
嗨，米奇
啊!別誤會!我只是碰巧經過這裡而已…
不是什麼可疑的…
啊，我在說什麼啦…
姬宮，米奇來囉
啊，不用了
我都說了不是有事要來找姬宮學姊的嘛
就是… 就只是碰巧經過這裡…
你好
請，請問…
是?
這…「啾啾」真是可愛呢
不是「啾啾」是「奇奇」啦
啾啾聽起來不就像老鼠了嗎?
哎呀，可是我也喜歡「啾啾」
姬宮學姊 你喜歡「啾啾」嗎?(這裡的啾啾=親嘴的聲音)
喜歡
我也是!
我們真合得來呢
對不起 我好像說了奇怪的事喔…
請問…
是?
加油，就差一步了
姬宮學姐!可以的話 能請你在明天放學後
和我一起彈琴嗎?
我一直很想要把學姊介紹給我的音樂老師
如果聽到學姊的演奏的話 相信老師絕對會相當吃驚的
所以…拜託你
有什麼事…要找我嗎?
有人說上周那位老師從樓梯上摔下來…
並不是因為意外 而是被什麼人給推下來的
他本人也似乎無法確定是意外還是被人推的…
可是…
但是昨晚好像有電話直接威脅說
下次可不是只有意外就可以了事的了
真不愧是有棲川學姊 什麼事都非常清楚呢
也有事情是不知道的比方說你憎恨他的理由等等
因為…那個男的總是…
總是?
敢玷污小干的傢伙 我都不會放過
我做了奶昔了…要喝嗎?
那麼甜的東西，我怎麼會喝呢
是喔!原來你就是小梢啊
聽米奇談過你喔
真的是雙胞胎耶
如果你穿男裝的話 就沒辦法區分你和米奇了呢
我和小干一點都不像…
那個戴眼鏡的人… 她叫什麼名字?
她叫姬宮安希…
她怎麼了?
若蛋殼沒破的話
雛鳥將無法誕生而死去
自由的房間和自由的牢籠
他們不教雛鳥天空之寬廣
僅將雛鳥留在籠內寵愛
將世界之籠破壞吧!
為了讓世界革命!
幹什麼?有什麼不滿嗎?
沒什麼…
今天開始由我代替哥哥
因為我有資格，有什麼不滿嗎?
沒什麼…
但是…
但是?
最近都沒有來自世界盡頭的信
喔?有男生喜歡安希啊?
你還是會在意這種事?
因為到底是兄妹嘛…
但只要她能享受學生生活的話 那就放心了
何況又有你這樣的人可以當她的朋友
曉生先生，你真的是很替妹妹著想呢
是嗎?
雖然我沒有兄弟姊妹 所以也不是很清楚
對妹妹而言，哥哥的定位究竟是怎麼樣的呢?
這是什麼?
月亮?
平常不會去注意也沒什麼用處
可是，偶而抬頭看看 卻能讓心變的安逸
姬宮學姊怎麼還沒來?
我可能來得太早了吧…
你看到了!
怎樣嘛!你想說什麼對吧!
說什麼?
姬宮學姊
對不起，因為我還去繞了一下溫室那裡
別客氣嘛
只要姬宮學姊能來 我就很高興了
今天我有預約面談…
正在等您，請進
我是國中部一年B班，薰梢
那麼，就請開始吧
干是我的雙胞胎哥哥
從小他就非常疼愛我
最近雖然他裝著一副若無其事的表情
但只要我一受傷 或是一有什麼不好的事
小干的內心一樣會大受打擊的
他心中想的全部都是我的事
所以我才總是故意和會讓干討厭的對象交往
可是…
深入些…再深入些…
可是，干漸漸把他的關心放到那個女人身上
逐漸遠離了我
我明白了
你只好向世界發動革命了對吧
你的前進之路我已經準備好了
梢…
梢…?
不…你想要做什麼!
那只戒指…!
很棒吧，和干是一對了呢
而這就是在世界盡頭盛開的薔薇!
這就是你新的力量…
來，不必客氣收下吧
什麼?
期末考的時程表
就算覺得再討厭但該來的總還是會來的
討厭，英文和數學竟然同一天
(致婚約者　黃昏　決鬥場見)
號外!號外!號外!
要不要熱咖啡、三明治或是冰啤酒啊?
這個車廂 明明只有我一個乘客而已
真吵!我什麼都不想喝也什麼都不想吃!
那，就別理她啊如何?
對不起 給我咖啡和三明治
絕對運命默示錄
出生登錄　洗禮名簿　死亡登錄
吾之誕生　絕對誕生　默示錄
黑暗沙漠裡的燦場．宇葉
是鍍了金的桃花源
白天與黑夜逆轉之處
是鍍了時間的失樂園
所多瑪的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
沒有止境的黑暗
絕對運命默示錄
絕對運命默示闇．默示錄
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
小梢怎麼也…
我向這朵黑薔薇起誓
將於決鬥中獲勝 並要讓薔薇新娘死
果然是那朵黑薔薇的關係嗎?
應該是吧
來吧，天上歐蒂娜，拔劍吧!
不然的話 薔薇新娘我就要帶走了
那個架勢和米奇的一樣!
賜予我讓世界革命的力量!
清醒一點! 你已經失去自我了!
我要殺了安希!
所有人都給我消失吧!
因為除了我和干以外所有的人都是醜陋的
這柄劍的力量怎麼這麼強
這是乾的光芒…
結束了…
歐蒂娜大人!
哥哥是吧…
梢…
失敗了嗎…
不過也才第一位而已
還有其他的學生會成員
那枚黑薔薇刻印怎麼了?
薔薇刻印是什麼?
不，什麼事都沒有
我真的是因為貧血才昏倒的?
是啊，今天就好好休息吧
喂，幫人家做奶昔吧… 好
有就像是理所當然…
平常不會去注意也沒什麼用處，可是…
偶而抬頭看看 卻能讓心中變的安逸…嗎?
過來，安希
今晚也讓我賜予你安逸的心情吧
啾啾
歐蒂娜大人 請問您知道牛鈴是什麼嗎?
牛鈴?
雖然不太清楚但應該是平常不太用的東西吧
哎呀，七實小姐 你戴牛鈴真的很好看呢
七實! 你那副德行是怎麼回事啊?
彷彿你並不像是人類而是… 該怎麼說呢?
次回　少女革命
「幸福的牛鈴」
絕對命運默示錄
那到底什麼是牛鈴啊?