這是個很久很久以前的故事
在某個地方 有位失去了父親母親
而陷入深深悲傷的年幼小公主
就在這位公主面前
出現了一位騎著白馬四處旅行的王子
威風凜凜的身影、溫柔的笑容
王子在用薔薇的芳香圍繞著公主後
便輕輕地拭去了她的眼淚
「獨自忍受著深刻哀傷」「而幼小的你…」
「希望你即使在長大以後」
「也不要失去這份堅強與崇高」
「這個就作為今日的回憶吧…」
「我們…還能再相見吧？」
那枚戒指應該能引你到我的所在之處吧
王子所贈的戒指應該就是訂婚戒指吧
雖然這是件好事
可是公主太過憧憬王子了
因此下定決心自己也要成為王子了
但是這樣，真的好嗎？
第31話 「她的悲劇」
喂？這裡是桐生家
哥哥他現在外出囉
有急事的話 不如打他的手機吧
哎唷！不知道號碼？ 那就抱歉了
那麼讓我代為轉達也可以喔 請問是什麼事？
笨女人
我可和你們不同
因為我和哥哥是兄妹
是血脈相連的兄妹…
喂…是你啊
不，不是的…
我怎麼可能和那種女孩交往嘛
我的手機送修了…
是真的啊… 怎麼會…
都已經知道你會打來了 怎麼可能還會關機呢？
就只有你喔，BABY
哇，真沒想到…
這上頭說B型之間最不合適耶
這絕對是亂講的
我們家裡頭爸爸是B，媽媽是B
我也是B，全家都是B型的
書上怎麼會說… 我沒興趣
上哪去？
洗澡…
要一起來嗎？
開玩笑的
以前…明明不管做什麼 我們都是一起的…
用餐也是
睡覺也是
洗澡也是
可是哥哥現在根本都不關心我
難道兄妹…就一定會這樣漸漸疏遠嗎？
稍等一下…
冬芽，你現在在哪？
這裡全都是女的，無聊死了
怎麼樣，你現在要不要過來呢？
怎麼了，都不講話？
我知道了～
一定是旁邊有女孩子在吧？
是有啊
等…等等，你是誰啊？
他還沒告訴你他的新號碼嗎？
真是可憐喔… 你是不是被拋棄啦？
冬芽學長，為什麼昨天你沒來？
我一直等到天都亮了
好不容易才為你做的料理也都白費了…
沒關係的，這些都不重要
告訴我，你是不是討厭我？
說說話嘛…
好嘛，求求你… 讓我聽聽你的聲音…
你是白癡啊！你被甩了啦
兩個B型的，一定最不適合了
什麼型？
B
這種血型占卜還算得真準啊
七實小姐 冬芽學長的血型是哪一種？
七實小姐？
算出來之後你們想怎麼樣？
哥哥是屬於我的…
我任何人都不讓！
任何人都不…
今晚如何？吃個飯吧？
真是學不乖的傢伙
我怎麼可能會去的嘛
不請女士用餐就是失禮
這是義大利的諺語對不對？
咦？學生會長你有拉丁血統？
看起來像嗎？
也不能說看起來不像耶
都是你的錯！
都是因為你！哥哥才對我冷淡的
你在說什麼啦？
別給我裝傻！
所以才問你在說什麼嘛？
不准再打我哥哥的歪腦筋！
等等！別衝動啦，七實！
危險！歐蒂娜大人！
在樓梯上惡作劇不太好喔
你…你是？
曉生先生
理事長？
還只是代理的而已…
雖然已經住在這裡就是了
也不過是和理事長的女兒訂婚罷了
好，包好了
謝…謝謝你替我包紮
哪裡哪裡，千萬不要客氣
歐蒂娜同學
是…是！
這個
能幫我放回那邊那個架上嗎？
好的
抱歉，我發呆了
不不
來，吃刨冰了
來，哥哥，啊…
啊…
兄妹？
是的
她是我最寶貝的妹妹
來，哥哥，啊…
啊…
哎呀，哥哥，你的嘴都綠了呢
你自己不也都變紅了
來，哥哥，啊…
啊…
好好喔…
像他們那樣的…
就是嘛，還特地做給人看
我是說理事長啦
居然有那樣溫柔的哥哥
在給姬宮當哥哥真是浪費了
兄妹沒有所謂浪不浪費的吧？
喔，有那麼帥的人當哥哥
任何人都會神魂顛倒的吧
就連姬宮安希也還不是…
只有你才會那麼想
你在火什麼啊？
你喜歡理事長對吧？
你…在說什麼傻話啊！
看吧，果然是？
原來啊…是這麼回事啊
我們互相加油吧
到底是什麼意思啊？
是真的嗎
真的！適合度最高呢
那我呢，我呢？
請、請問
七實小姐 冬芽學長的血型是那一型的？
知道是什麼之後你們是想怎麼樣嗎？
啊，沒什麼…
只是單純的適合度占卜而已…
七…七實小姐的血型是哪一型的？
我是B型
我家爸爸B型媽媽也是B型 全家都是B型的
果然B應該是 Beautiful的B吧？
那冬芽學長也是？
不！只有哥哥是完美主義的A型
請…請問七實小姐 令尊的血型是？
不是說B型了嗎
令慈是？
一樣是B型啊
那麼…冬芽學長是？
不是剛剛才說過是A型的啊！
可是…B型的父母是不可能生下A型的小孩…
難不成七實小姐和冬芽學長並不是血親…
你們很吵耶！
哪裡還能找到像我們這樣賢能有人望
美麗的完美兄妹？
就算我們之間沒有血緣…
這是不可能的吧
為什麼…
我為什麼在今天之前都沒發覺到呢？
沒有
果然沒有…
哥哥嬰兒時期的照片連一張都沒有…
那我和…
我和哥哥…
並不是真正的兄妹！？
並不是…兄妹…
冬芽，快來嘛…
現在一個人孤零零的…
拜託…沒有你，我睡不著…
冬芽…你有在聽吧…
冬芽，拜託…
這是不可能的…
人家和哥哥… 竟然不是真正的兄妹
竟然沒有血緣在…
請進
你怎麼了，怎麼連燈也不開？
剛剛不知不覺就睡著了…
是嗎…
對了，有沒有看到我的手機？
雖然昨天就在找了 但都沒找到…
我、我不知道耶…
你不要緊吧？臉很紅喔
沒、沒什麼啊…
看來…並沒有發燒的樣子
別、別這樣 人家已經不是小孩子了…
抱歉抱歉
那給我一個晚安的親親
開玩笑的
那晚安囉，七實
離家出走？
昨天七實跑到我那 要我讓她住下來
前天是去我那裡
是不是發生了什麼？
會是什麼？
會讓七實離開冬芽學長身邊的
一定是很不得了的事！
很不得了啊…
所以！
請…請說
你有聽說嗎？
離家…
的事情
有聽說嗎？
離家…
的事情！
喂，石蕗
是
石蕗那裡是單人房是吧
是這樣沒錯…
石蕗
是
今天我不想回去
什、什麼？
今晚…可以讓我住你那兒嗎？
可、可以…雖然有點擠…
漂亮的一桿
鳳學園校規第34條
國中部學生嚴禁住在規定的宿舍以外的地方…
能請你陪我走趟理事長室嗎？ 桐生七實同學
這位是從今天起搬來理事長館的桐生七實同學
請、請多指教…
我想你們應該都很熟了 要好好相處喔
請多多指教
請、請多指教…
不好意思 提出了這樣任性的請求…
別介意，我的任務就是要讓
每位學生過著舒適的學園生活
您都不過問嗎？ 不問問到底是有什麼原因…
我真正的夢想是… 讓理事長館成為一座後宮
開玩笑的
若有什麼需要的 不要客氣請儘管開口
就像對待家人一樣
好…
曉生先生是不是想組個後宮啊？
居然連七實都收進來了
說的也是呢 哥哥對女性是來者不拒的
那句話…是真的？
開玩笑的
就、就是說啊 曉生先生怎麼會是那種人嘛
曉生先生也已經有了香苗小姐這位重要的人在了
而且再怎麼說又是你的哥哥…
我是說了什麼奇怪的話嗎？
是
猴子逃走了、猴子逃走了
猴子在哪裡、猴子在哪裡
像這樣偷偷把蛋生在別人的巢裡讓牠幫我養
這在專門術語中就叫做託卵
生出來了
但是沒人知道雛鳥的身份！
媽媽快看快看 有只奇怪的鴨子
討厭，好醜的小鴨子
怎麼會這個樣子…可惡…
等著瞧！遲早有一天我會成為美麗的天鵝的
我想是變不成的吧？ (托蛋的是杜鵑)
發現猴子、發現猴子
猴子跑走了、要去抓猴子
剪刀石頭布
啊，我輸了
那床就給我用了
寄人籬下的話 你也稍微客氣點好不好
你自己不也是寄人籬下？
七實同學
有客人喔
七實，我來接你回去了
你回去
七實！
我不能和哥哥回去的！
怎麼了，七實？
沒有理由要特地跑到外面開始住宿生活吧？
不行
我們兩人不是兄妹嗎？
不是應該要彼此相依為命嗎？
乖，一起回去吧
我和哥哥不是真正的兄妹
你從哪裡聽到的…
原來是真的…果然…
雖然我認為… 那會不會是假的…
我認為那只是個玩笑…
好過份… 到今天才說我們不是兄妹
這要我怎麼辦才好
七實…
哥哥就是哥哥啊
事到如此 我怎麼可能當做沒這回事呢
因為我真的喜歡…
因為我真的喜歡哥哥…
七實…
你回去！
求求你…回去啦！
是嗎…原來是這麼回事…
雖然我是獨生女，不能說什麼
但那一定很讓人震驚吧
算了啦…你…就別管我了
雖然是句老話 你還是打起精神吧…
其實什麼都沒有改變
相信以後也一定不會的
不是叫你別再管我了嗎！
你要去哪？
洗手間啦
原來是他，嚇我一跳…
請問…
七實那傢伙，明明是借住的她居然還敢佔你的床！
沒關係，我到哥哥的房間去睡 請您別在意
也是啦 七實那傢伙也真是可憐呢
為什麼她都沒發現到自己被壞心的哥哥騙了呢
對於自己曾抱持過好感的人 是很難去懷疑的
所以才會有「沒想過自己」會被欺騙、利用的事
次回　少女革命
「雀躍少女們的愛情」
絕對命運默示錄