我问你 有没有听过那个传闻啊
那个传闻是什么传闻啊
是西园寺学长的传闻吗？
对对对对对对…
那是真的吗？
都到现在了怎么还这么问啊
果然…
难道这个月开始就见不到了
可是为什么会弄到被退学？ 谁知道？
我还有点仰慕他的耶
那种人哪点好了？
说什么，你也不是有买 西园寺学长的照片
说这话的你 也不是舔过学长的竖笛？
讨厌啦
西园寺学长还真是帅呢
他现在究竟在哪里又在做什么呢？
就是啊…
你回来啦…
我回来了…
第20话　“若叶繁茂”
有人来过吗？
没…你回来有点晚了…
对不起，我去买了点东西
这个…我想给学长用…
不好意思…
明明都说好马上就会离开的…
却一直没完没了的寄住了下来
帮你泡咖啡好吗？
对成为退学者无处可去 没朋友又没钱…
最后只好又回到学园的悲惨的我
你就像圣女贞德般 勇敢地收容我…
可是，我不能一直安于你的好意
我会在给你添麻烦前离开的
等等，西园寺学长
请你不要这么在意！
我很高兴能助你一臂之力的！
让我们一起努力吧
你一定马上就能重回学园的！
若叶…
来，把这喝了 让自己放松点吧
谢谢你！若叶！
啊，不，这个…对、对不起！
抱、抱歉…
我一不注意… 就做出了不知羞耻的举动…
那个…咖啡都凉了…
好烫！
那个…要是学长愿意的话…
这个…
那个！
若叶－
是我，要进来罗 等一下！
怎么了，若叶？
有别人在吗？
没有啊
汗流得很凶喔
因、因为身体有点不大舒服
咦，是我听错了吗 刚才好像听到谈话声耶
什么谢谢啦还是抱歉的 那是什么？
那是我在祈祷，向神祈祷
祈祷？
就是那个嘛！ 我就是那种…该怎么说…
那种灵感受比较强的那种嘛…
原来你感受力很强啊
连我自己都觉得这样挺糟的呢
要进来吗？
不用了 今天我还是避一避好了…
西园寺学长？
这是我的秘密…
是我和那个人…
只属于我们两人的秘密…
西园寺学长…
一直…一直…仰慕着他…
可是那个人 是我无法触及的遥远存在
是的…是连爱慕都不被允许的存在
然后我就在梦中 和西园寺学长跳起了舞
您还温柔的对我笑着
我还真是傻啊…
可是…现在… 可是…现在却…
若叶 待会我有比赛，你来看嘛
抱歉，我还有点事
比赛要加油喔
若叶，要不要一起打排球？
抱歉，PASS
又有事？
若叶同学
要不要参加心灵现象的实验… PASS
现在的我，是特别的…
只要有这个秘密在…
是的，我就是特别的…
你回来啦
今天有点晚呢…
我回来了！
因此，这几页在下次的考试中有可能会出
来，下一个问题
该让谁上台来做呢？
我！
我…我…我…
那，天上同学 是！
(给西园寺学长 午餐费放在这里)
怎么了？
我问你啊，最近有什么好事吗？
没有啊，为什么这么问？
没什么，最近你变得好有精神的样子啊，而且…
而且？
就是…变得非常的漂亮
少来了啦，欧蒂娜
不，是真的啦，我是说真的
还在说假话
我是说真的
先走一步罗，欧蒂娜
喔，若叶这样啊
是啊，完全变的不一样了
就像是在天上的星星 留下名字的女神一样是吗
但是为什么会突然变漂亮呢？
对于活在受眷顾的命运中的你
应该是难以理解的吧
在世上有许多“特别”的人们
经常受到注目的人们 对，例如就像你一样
我？
你看，你也都没自觉对吧？
那是因为你生来就“特别”啊
大部分的人，都只是众人里头的一份子
可是，只要有契机的话 就会发出从未放出的光芒…
告诉我
你在作什么啊？
秘密
我只是希望若叶能一直这么幸福就好了
糖要加几匙呢？
你看…
只是，我能说的只有…
对很多人而言，特别的时间并不会持续那么久…
虽然还没作好…
现在我所能作的就只有这样了
这是我献给你这份真心的谢礼
没那回事…
只要这个 我就…很满足了…
桐生学生会长 到现在都还没重回学园
为了代替这种状况的哥哥
七实学妹则是干劲十足的在处理学生会的事务
小干好像也很拚命的在辅佐七实的样子
有栖川学姊倒还是那个样子…
学生会的情形就大致如此了
是吗…
那么…
是
就是…
什么问题请说吧
请问…安希最近怎样了
姬宫同学是吗？
没有…只是稍微问一下…
西园寺学长还想回到学园里…
和我的生活结束后
那个人应该就不再想起我了吧
总共是2060元
已经傍晚了吗…
这样的身份不错嘛 西园寺荚一兄
你是…御影？
真是好久不见了呢
你什么时候 不！你怎么进来的
不管是多么微不足道的秘密
只要是学园里的事 我们黑蔷薇会全部都知道
倒是你西园寺
曾经贵为学生会副会长的你
现在竟满足于 当女学生寝室的食客
我也没打算一直没有作为下去
再过不久我一定会回到学园 不止！
还一定会回到学生会
怎么做？
这个嘛…
在这边陲地带消磨时间的你
能做什么？又要怎么做呢？
这个嘛…
如何，要不要稍微让我们为你出一点力啊！
什么！
我们可是真的在忧心学园的未来
我们真是太为你的才能而感到惋惜
原来如此，我明白了
我又要付出什么作为交换呢？
说的也是…
在你的所有物中 有一件是我所想要的
别慌，不是什么贵重的东西
不论我为他做了多少 不论我是如何想他
结果他的心打从一开始 就是属于那个女人的
那个女人摆出一副 认为只有自己特别的表情
硬生生地夺走我的全部
那个女人… 我无论如何都饶不了她
爱情也好功课也好
我到最后也不过是众人里头的一份子
和那些特别的人们根本就在不同的世界里
可是…可是…
只要有他在的话…
只要和他在一起的话 我也就能变得特别了
我都已经觉得自己就要脱胎换骨了…
可是…
可是那个女人！
那个女人！
我明白了
你只好向世界发动革命了对吧
你的前进之路我已经准备好了
来吧…
真没想到只靠着一个那样的东西
就能让我的心愿实现
果然我还真的不是一直该待在这种地方的人呢
好，准备完毕！
西园寺荚一 向新的光荣时代
出发！
你要去哪儿吗？
什么，以为是谁呢 原来是你啊
至今给你添了许多的麻烦 真是抱歉
我现在要回到原本的世界了
那个发饰在哪呢？
啊，那个因为某些因素 所以给不了你了
不过请你放心
我打算去找更配得上你的高价谢礼来给你
方便的话我想用寄的
收件地址写这里可以吗？
已经不用了
因为我已经得到更好的东西了
那个是？
是狐狸娶亲呢
(致决斗者　傍晚　决斗广场见)
号外！号外！号外！
终于！终于！终于下雨了！
在大晴天下雨的话 那可得赶紧出嫁才行！
这就是我们狐狸少女的…
习俗！
你们几个还真是不错啊
我的话就非得要在晴天下雪才能出嫁
这就是我们兔子少女的…
规定！
那别嫁不就好了
绝对运命默示录
出生登录　洗礼名簿　死亡登录
吾之诞生　绝对诞生　默示录
黑暗沙漠里的灿场．宇叶
是镀了金的桃花源
白天与黑夜逆转之处
是镀了时间的失乐园
所多玛的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
没有止境的黑暗
绝对运命默示录
绝对运命默示闇．默示录
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
我向这朵黑蔷薇起誓…
欧蒂娜大人…
将于决斗获胜…
快点从我身上拔剑…
并要让蔷薇新娘死…
快拔剑！
安希…不行的… 我没办法打的…
居然要我拿剑对着朋友…
若叶！
快拔剑！
是的！我要杀了那个女人！
要杀了夺去西园寺大人的心的那个女人！
西园寺？
为什么会这样…
那个耀眼的若叶…为什么…
你不会了解！
你没资格了解！
快！…快拔剑！
啊，是西园寺学长
西园寺？
学生会副会长及剑道部主将 西园寺荚一学长
住手啊，若叶！
快住手！ 若叶！
那个叫西园寺的和叫姬宫的正在交往吗？
哪可能啊？
硬派的西园寺大人不可能会在意那个女孩的啦
只不过是因为同在学生会里
才一起出现而已的…
而已的…
欧蒂娜大人！
你也好，这个女人也好 学生会的人也好
大家都通通看不起我
都夸耀着完全不费力 就与生俱来的能力
所以你们才会…
欧蒂娜大人！
毫不在乎的践踏我们这些平凡人！
若叶…
确实我有很多事情不了解…
可是…只有这点我最清楚
就是你是我所重视的朋友
等等我…马上我就会解救你的
对废物还是扔了算了…
西园寺…若是就当个丑角 说不定还比较有趣
该说西园寺那家伙
现在正是得意洋洋的时候吧
一个捡到机会回家的人 也太会摆威风了吧
那家伙也打算就这么回到学生会吗？
真是的！ 他的神经到底是怎么长的？
可是遭到退学的他 是如何才能复学的呢？
听说似乎都是黑蔷薇会背后出力的样子喔
喔…
我回来了…
别开玩笑了
怎么回事，欧蒂娜大人
最近七实只要看到我
就说我是爬在冬芽身边的坏虫
真是过分呢
和那种性格的她也能要好的那群女生
真的是太会做人了
欧蒂娜大人 您真的这么认为吗？
次回　少女革命
“坏虫”
绝对命运默示录