咦？
这是什么？
怎么了，七实？
没有，什么都没有
是梦…？
蛋…？
难不成…我…
怎…怎么会…怎么可能…
不…
第27话 “七实的蛋”
让我看看…
今天第三堂的体育课
只有女生改上保健体育
而今天的午餐… 七实小姐想吃什么？
因为总是在学生餐厅吃…
不如今天到中庭里吃点三明治如何？
镇静点…镇静点啊，七实
从来就没听说过人能生蛋的
没错！
这一定是某个想要贬低我的人所策划的阴谋
哎呀，七实同学居然生蛋啦？
真不敢相信
就是说啊 七实同学好像外星人一样喔
不！
你怎么了，七实小姐？
不…没、没什么…
抱歉抱歉，七实 没想到飞得比想的还要远
天上学姊早安
早啊
你啊！你给我小心点好不好！
要是破了怎么办啊？ 要是破了的话…
真是
既然知道危险的话 不要踢不就好了！真是…
破了…是什么会破？
说嘛，到底是什么会破嘛？
难…难道说这个女人…
蛋…我的蛋…
哎呀哎呀
七实你是怎么啦？怎么还“抱着蛋在孵”啊？
不会吧，七实小姐竟然“抱着蛋在孵”
难不成那个…不会是你生的吧
不会吧，七实小姐竟然会生什么蛋
这样子…不就成了外星人了嘛
不会吧，七实小姐会那样做的是外星人耶
不！
她身体不舒服吗？
不，从今早起就一直这个样子
七实小姐，你真的不要紧吗？
今天的七实小姐有点奇怪喔
我看看…也没发烧的样子…
喔！温度升高了升高了
啰唆！
像你这种男人婆不会懂的啦！
七实小姐！
男人婆？
确实是个不可思议的蛋呢
既非鸟类也非爬虫类的
而且是今天才刚生下来热腾腾又新鲜的蛋呢
才刚生下来…热腾腾的…
是在哪里找到这种蛋的？
这、这是嘛…
什么！？这颗蛋是你生的？
怎么会…这不可能啊…
那种事人类怎么可能会…
我明白了！
七实原来是个外星人嘛
原来如此！原来如此啊！
别再说了！
说不出口…即使是和米奇 但这种事还是…
怎么了？
对了，米奇
如果，我是说如果喔…
这颗蛋是某个女生生下的话…
女生？
对，女生
你说的还真有趣呢
的确还是有会生蛋的哺乳类没错
什么？真的有？
是啊…
可是女孩子会生蛋的事
倒是从来都没听说过就是了
嗯？七实…？
我一直都不知道…
在这世上还有别人也会生蛋…
真是太不可思议了
哎呀？七实小姐
您怎么了？怎么在这个地方
脸色不大好喔
真是的，还会有什么嘛
今早起来时…
啊，等等…
难道说 只有我是到今天才知道的
事、事实上，今天我生蛋了
什么？第一颗蛋吗？
哎呀 七实小姐到现在才第一颗？
没想到七实小姐这么慢啊
比人家都慢，比人家都慢
总是比人慢的七实小姐
七实小姐是外星人～
我的天！
就算有一天会来接我 我也绝对不会回去的…
七实小姐
你们真是的！我没怎样的！没怎样的啦
不可原谅，真是不可原谅！
竟然会有事情是只有我不知道
小心点！
蛋要是破的话，你赔的起吗
好死不死竟然是撞到树璃…
真是的
要是她知道我到今天才生蛋
这家伙一定会当我是小傻瓜的
七实！
走路给我小心点 球差点就划伤了
蛋？(球与蛋同音)
对，球
球？
是我的球啊
蛋？
球！
好、好大颗…
要拿拿看吗？
好…好重…这是什么…
会有这么大一颗的吗
虽然以前是没有这么大
现在全都是这样的了
以、以前是…？
从七岁开始
这、这么早就已经…？
我家里还有很多颗在
很…很多？
感觉真的很舒服喔
很舒服…？
你也应该试试看的
那我先走了
树璃她…果然是个大人…
全倒！
蛋呀！蛋呀！我的蛋呀
快一些快一些长大吧
这下子再也没什么好烦恼的了
因为谁都是会生蛋的嘛…
快点长大吧…我是你的妈妈喔
蛋呀！蛋呀！我的蛋呀
快一些快一些长大吧
七实小姐
七实小姐！
咦？什么？
不要紧吧？
不要紧的 正一点点的在长大呢
七实小姐如果有什么烦恼请一定要和我说喔
只要是为了七实小姐 我什么都愿意做的
什么都愿意？
是这样吗
那我若是说跑到时速300公里 你就跑的了是吧
我若是说飞到马赫5 你就飞的了是吧
我若是说潜到海底1万公尺 你就潜的了是吧
这、这个…这个嘛…
做不到吧？做不到吧？做不到吧？
做不到的事情就不要随便的说出口！
七实…小姐…
七实的态度很奇怪？
是…该怎么说呢…
这段时间七实看起来非常的焦躁不安
脸色也不太好
我担心的都…
该不会是产后忧郁症
听起来简直就像生蛋时一样
咦？蛋？
我的宠物七实也是
最近生完蛋后变成如此
不会吧…
就是啊！被拿来和鸡相提并论
这样七实也会很伤脑筋的
是这样吗？
可是父亲到底是谁呢…
够罗，够罗
蛋呀，蛋呀，我的蛋呀
快一些快一些长大吧
七实
哥哥！
你今早心情不错嘛
七实现在正在努力着…
为了我和哥哥灿烂的未来
为了未来…？
哥哥觉得…
男孩子好呢还是女孩子好呢？
这还用问吗，当然是女孩子
太好了，我也是
七实觉得…女孩子比较好吗？
是…
你可得听好啊，七实…
神创造了男性和女性
为什么呢
因为这是最完美的组合了
即使在精神上可以获得满足
但违背神的举动…
你在说什么啊，哥哥！
人家心里就只有哥哥而已！
刚才不是说女生比较好…
不是在讲那个啦…
那是什么？
就是啊…哥哥觉得会生蛋的女孩子怎么样？
七实…
你知道你为何能过着如此快乐的日子吗？
这是因为你不是个会生蛋的女孩
真正可怜的…是被这女孩所辜负的家人啊…
哥哥好过份…
也不需要用那种语气讲嘛…
树璃或是茎子她们都会生
为什么就只有我…
对了！
不知道茎子她们生了蛋后都是如何处理的
难不成？
不！
那么各位
因为认为不可能就是不可能
所以才会成为不可能的
比方说这个蛋…
大家都认为蛋是站不起来的对吧
可是，若像这样在周围用筷子支撑着…
我有问题！
若把底部给弄破是否较快呢？
你！那是错误的！
若像这样在周围用筷子支撑着
看来似乎不是蛋呢…
对不起喔…
我没有那种敢吃自己的蛋的勇气
你就在这里幸福地过日子吧
好久没和哥哥一起用餐了呢…
人家好高兴喔
七实！
你知道你为何能过着如此快乐的日子吗？
这是因为你不是个会生蛋的女孩
的、的确是呢，哥哥
哥哥说的一点都没错呢
这样子就好了，七实
这样子就好了…
还是不行…
这样果然还是不行！
不见了？
怎么会？
跑哪儿去了？
这香味是…
怎…怎么会这样！
问我做什么？
因为今晚月色很美
所以我就来露营了
你在干嘛啦！看看你做了什么好事啦！
居然做出吃蛋这种事 你倒是给我说清楚啊！
蛋啦！为什么要吃蛋！
照常理，蛋不都是拿来吃的？
你不是人！
你不是人…
喂！住手
把我的蛋还来…还来啦…
嘴馋也该有个限度吧
想吃蛋的话，老实说不就好了
这里要多少就有多少
太好了…你没事呢…
给你一个忠告
身为认识我的人 却还为一颗蛋而大惊小怪
你应该更加感到可耻才对
今后希望不要再…
兄妹俩全都是没水准的家伙
焦掉了！
蛋呀，蛋呀，我的蛋呀
快一些快一些长大吧
真是对不起喔…
我绝对不会让你离开我了…
欧蒂娜大人相信轮回转世吗？
嗯…这个嘛…
听说大象寿命将尽时…
就会自行离群 跑到人所不知的地方死去
或许这样是为了不让子孙感到悲伤
所以才想这么不为人知的独自死去吧
这是父亲传给子女 并会永远传承的心之桥梁
我懂了 这样子将心意留给子孙
也就可以说是一种轮回转世了呢
怎么会想要聊这个呢？
这是…这是…我的蛋？
对不起…
我绝对不会再抛弃你了…
不会再抛弃你了…！
我的…蛋…
是梦…
不！
这么一说最近好像很少看到呢
马上就会回来的…
真是这样的话就好了…
来了！
啾
喔，奇奇，欢迎回来！
土谷琉果
剑技凌驾在有栖川学姊之上
这么厉害的人回到西洋剑社了
看起来您很在意的样子 欧蒂娜大人
总觉得心神不宁的
与枝织走的近又还能戏弄有栖川学姊
绝对不会是泛泛之辈的
果然…那个人也是决斗者吗？
次回　少女革命
“黑暗中的呢喃”
绝对命运默示录