冬芽 你现在在哪？
告诉我 你是不是讨厌我？
我很寂寞 拜托你来嘛 冬芽
好嘛 求求你 让我听听你的声音…
早安
早啊
您还好想睡的样子呢
让我瞧瞧
早…早安
早
你还满适合穿围裙的耶
不要挖苦我嘛
来 把这端出去吧
好
喔！早啊
七实也来帮忙啦
早安
昨晚睡得还好吗？
第32话 “雀跃少女们的爱情”
好吃
那就好
这果酱是用…
安希所栽培的蔷薇种子
搭配白兰地和砂糖煮成的喔
晓生先生真是精通料理呢
明明是兄妹但是差别还真大啊
哪里哪里
可没在夸奖你耶 是吗？
你们俩还真是让人感觉愉快呢
连我也是吗？
七实小姐
七实小姐要不要也尝尝？
很好吃的喔
七实 你在做什么？ 你看你都吓到姬宫了
我才不要加这种果酱
就算不要也不必这么粗暴啊
别走哇！我叫你别走啦
干嘛啦！
快去向晓生先生和姬宫道歉！
你真的是白痴啊？
你根本就什么都不知道！
真是 到底在说什么没头没脑的话
是因为他们兄妹间有很多烦恼还解不开吧…
对不起
你不需要道歉的
真的很好吃对吧
新的生活怎样啊？
不怎么样…
是这样吗？
糟透了 觉得一秒都待不下去
你太奢侈了吧
理事长馆这种地方 一般学生可还是进不去的耶
喔 是吗？
真是羡慕
那 要不要换看看？
我去住你家 你去理事长馆
这样你还能和你朝思暮想的姬宫共处一个屋檐下
其实我并没有那个意思…
是个妙计吧？
真、真的可以吗？
七实若觉得可以的话 我是无所谓的喔
可是…该怎么和小梢解释呢？
还有理事长会不会许可…
开玩笑的
咦？
像你这种大好人去那
会被那家伙从头到脚卡滋卡滋啃光的
到头来…感觉还是像没有我可容身的地方一样
我的容身之处…
因为我真的喜欢…
因为我真的喜欢哥哥…
我怎么这么傻…
事到如今 该用什么表情面对哥哥呢？
我们两人不是兄妹吗？
不是应该要彼此相依为命吗？
怎么了
不 没什么
有谁在偷看吗？
没什么人啊
而且又没必要去介意别人眼光不是吗？
真是…要是让你妹妹看到我们这样子
我可是会被杀的
我可没有妹妹唷
咦？可是…
我们没有血缘的
真让人意外
看起来真的 就是个“体贴的哥哥”呢
那不过是在演戏罢了
那是因为父母有交代
他们说我得当她是妹妹并好好照顾她
如果不是这样 我怎么可能会理她呢？
那种一成不变的无聊女人
可怕的人 真是冷酷呢
既然知道了你会怎么做呢？
太棒了
七实那家伙是活该
我才不会同情她呢
茎子…
怎么了？
我绝对不会原谅你的！
谁允许你接近我哥哥的！
你应该已经做好觉悟了吧
为什么要这样？
干嘛偏偏要和这种女的…
哥哥会和女生交往 我也只有认了…
但是请不要找“这种的”当对像
应该还有更适合哥哥的人才对呀
你是想… 你就是那合适的人是吗？
才不是
说我是“这种女人”是什么意思？
你倒是说说你和我哪不同了！
而且只是让喜欢的人碰
哪有还需要经过允许的道理！
你这个人果然很异常
真想吐 这空气真是让人作呕
走嘛 我们到别的地方去啦
七实 你迟早也一样会明白的
请等一等
刚才说的都是谎话对吧？
居然说… 对我的温柔全都是假的…
你又在戏弄我了对不对…
我也变得跟她们一样了…
和那些像苍蝇般成群接近哥哥的女人们一样
我和哥哥之间已经不再有任何关连了…
全没了！
怎么办…
香苗小姐怎么还没回来啊…
已经八点了 差不多也该吃饭了吧
是啊
咦？就你一个人吗？
是的
是喔…
请问怎么了？
需要我做点什么吗？
问你喔 香苗小姐 今天会一起用餐吗？
不晓得耶…
真是没办法
晓生先生一看星星就没完没了
就是啊
七实也肚子饿了吧？
还好…
是吗
我现在就去做刨冰
嗯 虽然做那个是没关系啦…
我看我还是去问问他们好了
啊 不行！
不可以的啦 欧蒂娜大人
他们都已经在独处了 去打扰是不对的唷
请让他们尽量享受两人时光吧
好不好？
是吗 也对喔
抱歉 姬宫真会为哥哥着想
哪里哪里
这女人…实在太可怕了…
啊？我？
哪里哪里
睡不着吗？
你们两个每天晚上都像这样脸对着脸入睡吗？
你们两个还真是怪呢
你呀 该说是少了那条神经呢 还是迟钝呢…
什么嘛 占领了别人的床就不该再抱怨好吗
我看她反而还乐的很吧
让他们有了能相亲相爱睡在一起的藉口
他们兄妹感情真的是很好呢
你果然很迟钝呢
难怪你能和那对可怕的兄妹生活在一起…
有兄弟姊妹真好
感觉好像心情能彼此相通一样…
七实和冬芽也是
要是没失去“之前的关系”的话…
不要把我们和他们混为一谈
你以为你懂些什么啊…
抱歉
那不过是在演戏罢了
如果不是这样 我怎么可能会理她呢？
那种一成不变的无聊女人
喂？喂？是我 是我
我寂寞的都睡不着了呢
拜托 让人家听听你的声音
你以为现在几点啦 笨蛋
你是谁啊？ 起码先报上名字吧
世界的尽头
桐生冬芽在等你
嗨 七实 你回来啦
我呀 我有事想要问你…
什么事？
哥哥…你知道世界尽头吗？
打听这个要做什么？
我…现在仍然喜欢哥哥
不管哥哥你是怎么看人家的
但是 我也知道我们已经无法回到以前那样
所以今天我提出了转校申请了
我打算从此不再和哥哥见面
所以我在最后想要知道 想知道哥哥的真相！
为什么你会有那…？
你听 听见了吗？
若你的灵魂还没真正死心的话
你应该就能听见… 这在世界尽头奔驰的声响
来吧 和我等一同
那就邀请你吧 到你所冀望的世界去！！
有人在吗？
来吧 兜风的时间到了
你…你是…？
这个人…到底是什么人…
怎么能说他是“什么人”呢
他是你也很熟识的凤学园的理事长啊
我不是问这个…
那是什么？
这个人不正常
如何不正常？
我…都看到了
看到什么？
那叫做…
说不出口…那么可怕的…
有什么好笑的
不管你用那双眼看到了什么
那都只是你所认知的世界
你说什么？
你所看见的世界…
你所存在的世界…
仅是存在于你狭隘的视野中…
不断彷徨在同样的道路上 且又没有出口的世界
你真正该看到的事物并不存在于那个世界
这个人到底在说什么啊…
不要！
放开我！
这不是你一直想要的吗？
不是的…
反正我们又不是兄妹不是吗
我要的不是那样！
那你所冀望的是什么？
也让你… 见识一下“世界尽头”吧
茎子！ 你一定碰上什么好事吧？
也不是什么多好的事啦…
这不是七实吗？
找我们有什么事吗？
不过现在可和之前不同罗 我们什么都不会答应的
因为我们得服从你的理由 已经半点都没有了唷
真是亏本亏到家了
居然对你这种人卑躬屈膝
讨好你又得被当佣人使唤
光是想起来就让人满肚子气
今后我打算将那些一五一十地奉还
你最好有个心理准备
干嘛？那什么眼神啊？
姬宫！
你这是什么意思啊 七实！
我和那个女人不同…
你到底在说什么啊！
今天放学后 决斗广场见
你说什么…别说傻话了！
你是说这家伙有什么下场 你都无所谓？
七实！
看招 念力！
观众觉得如何？
没有造假也没有机关的唷
可疑死了 那肯定动过手脚的嘛
那就再表演一次
念…力…
那种表演是唬人的！是骗人的！
真伤脑筋哪
那你倒是说说看有什么机关？
我怎么可能知道啊！ 谁懂那种骗人的东西
可恶！
特强念力！
骗人的…骗人的…
念力…最大出力！
骗人的…
好痛！
绝对运命默示录
出生登录　洗礼名簿　死亡登录
我的诞生　绝对诞生　默示录
黑暗沙漠里的灿场．宇叶
是镀了金的桃花源
白天与黑夜逆转之处
是镀了时间的失乐园
所多玛的黑暗
光的黑暗
彼方的黑暗
没有止境的黑暗
绝对运命默示录
绝对运命默示闇．默示录
MOKUSI KUSIMO
SIMOKU KUMOSI
MOKUSI SIKUMO
冬芽…！
教唆七实的是你吧？
不…会到这里 这全都是七实自己的意愿
你这还算是当哥哥的吗？
我和七实不是兄妹 你不都知道了？
他人的行动是不该随意干涉的
对吧 七实？
对…我想超越一切
在决斗中打败你
并超越哥哥 超越至今为止的自己！超越一切！
傻瓜
象征崇高意念的蔷薇啊…
祈求您…
现姿吧…
赐予我让世界革命的力量！
没有任何意义了…
哥哥曾经是“我之所以是我”的一部份
我过去一直深信着…
相信自己和哥哥间有着不可磨灭的联系
可是…
我们之间什么都没有…
其实我们之间什么都没有…
那种关系真的那么重要吗？
不管是什么样的形式 只要有那份心意的话…
你最好相信我说的
相信那份“心意”的下场…
不要
这样子能让你好过些吗
告诉我…
我到底还剩什么…？
我不过也只是只苍蝇吗…
我不要那样…！
要告诉七实同学真相吗？
说的也是…
其实你们还是有血缘的兄妹吧？
对…
我和七实其实都是被现在的桐生家所收养的
在七实还是婴儿的时候…
误会还是趁早去解开吧
可是 让人以为我们是“没血缘关系”的兄妹
这样不是比较罗曼蒂克吗？
你真是个坏哥哥呀…
开的好漂亮呢
真不愧是姬宫
论起栽培蔷薇这点不会输给任何人呢
欧蒂娜大人 有件事想麻烦您
什么事？
今夜能帮我把这束蔷薇送到哥哥那里吗？
送到晓生先生那里？是可以啊
那么 就拜托您了
次回　少女革命
“驱驰黑夜的王子”
绝对命运默示录