---------------------------------OPCN1-----------------------------------
---------------------------------EDCN1-----------------------------------
---------------------------------PREV-----------------------------------
真冷啊
很正常啊 冬天來海邊當然冷了
是學長自己說要來的
也是
再這樣冷下去會感冒的
可以讓我暖和下嗎
暖和？
學長你幹什麼
七咲的身體真暖和
難道這就是帶我來海邊的目的？
今天這麼難得 有什麼不好的
平時在學校幾乎都見不上面
我平時都要去上高考補習班
七咲則是有游泳部部長的工作
回到家還要做家務
是呢
下次的平安夜約會真令人期待
嗯 我也很期待
在那之後過了快一年
又快到聖誕節的時候了
去年過得真高興啊
但那個溫泉出現山鹿的異常繁殖
現在連山也進不去了
今年得找其他地方
學長 今年的平安夜…
我明白的 我…
一定會考上大學
成為一個配得上七咲的男人
真是個令人不放心的學長
邂逅的那一瞬
察覺到的朦朧情感
直至已化為確信的今日
那份感覺仍否在你心中？
全因有你
Check my soul Check my soul
心湖泛起陣陣漣漪
此刻與你一同邁步
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
宛如夢幻的時間流淌著
渴望凝望你雙眸中的真實
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
來了
早上好 小逢
早上好 美也
學長呢
還在睡呢
昨晚好像複習到很晚
現在正打呼嚕呢
我知道了 打擾了
每次都過來幫我叫他起床 謝謝
小事而已 別在意
我也是喜歡做才做的
有小逢做女朋友
老哥真是幸福
學長該起床了 學長
快要遲到了 趕快起來
我還想睡
時間沒剩多少了
今天打算翹課了嗎
那也不錯
再不起床就把你從被子裡拉出來
我說你啊
七咲 逢篇
前篇
逞 強
聽美也說你昨晚很晚才睡
嗯 有點拼過頭了
就像應考生的熱情被瞬間點燃了
我知道你很努力
但不要太勉強了
嗯 謝謝
早上好 部長
早上好
今天也是一清早就打得火熱
拜託了 哥們
怎麼了梅原 突然之間
再這樣下去
我的高中三年就成一片灰色了
無論如何都想在聖誕之前交到女朋友
你既有妹妹又有女朋友
肯定能幫上我的吧
給我隨便介紹個女生吧
就算你這麼說…
我現在只能靠你了 哥們
別這樣 冷靜點 梅原
你不答應我的話…
惠子
求求你了 哥們
幫幫可憐的我吧
快放開我
他們在幹什麼
不清楚
橘？
絢辻
很少見呢
今天是來圖書室複習嗎
嗯 今天的補習班暫停了
偶爾也想換下環境
絢辻你也來這邊複習嗎
奇怪 你不是拿到保送名額了嗎
雖然是這樣 但已經養成習慣了
不學習的話就渾身不自在
真厲害呢
我也能把學習養成習慣就好了
也不知道這樣是好還是壞呢
那我先走了 橘
好了
今天就到這裡吧
我也是時候回去了
對了
來了這麼多一年級女生
部員還挺多的
不對不對
差點就忘了來這的目的了
接下來
大家注意好換氣和起跳的時機
跳
很有部長的風範了
就像去年的塚原學姐
怎麼？
還敢說「怎麼？」
我之前也說過了
女子游泳部使用泳池時
男生是禁止入內的
你忘了嗎
沒有 當然沒忘記
那為什麼還進來
那是因為…
對不起
已經夠了吧 部長
就是
一到這個時間 部長就常往門口那邊看
沒有這回事
反 反省了嗎
社團活動時再也不要進來了
知道沒有
是 我知道了
社團活動時再也不會進來了
我會好好反省
真對不起
那就…
不行哦 小逢
不可以這麼容易就原諒他
美 美也
你為什麼在這裡
我今年加入了游泳部
我可沒聽過這事
因為沒告訴過你
為什麼要這樣
不告訴你才比較有趣啊
比如這次
七咲當然是早就知道了吧
是美也叫我別說的
先別說這個
怎麼能輕易就原諒他呢 小逢
哥哥他不單只看你一個
還偷笑著看其他人的泳裝
我才沒有偷笑
滿嘴謊話
我沒說謊
那你怎麼擺出一副色迷迷的樣子
才沒有
上鉤了吧 哥哥
學長
不是的 這是誤會
等一下 聽我解釋
真是難以置信
對不起
真是個色學長
雖然早就知道了
但我真的是為了見七咲才去泳池的
今天補習班暫停了
還想著能跟你一起放學
所以…只是
我明白了
我原諒你
七咲
但條件是…
是
作為懲罰 接下來要陪我去買東西
附近的超市今天有大減價
每人限購兩板雞蛋和一盒牛奶
這樣的懲罰 我很願意接受
但是
再敢來偷看就絕不原諒你了
是
七咲
不好意思 吵醒你了嗎
不 沒事
你幫我蓋上被子了啊
謝謝
別起來了 就這麼躺著吧
七咲你怎麼到這裡來了
原本打算找學長一起吃午飯的
對不起
別放在心上
聽美也說你昨晚複習到很晚
怎麼了
沒什麼 說起美也我想起一件事
她小時候經常睡在爸爸的肚子上
是嗎
我的弟弟郁夫
只要我一唱搖籃曲他很快就會睡著
雖然沒睡在肚子上
是嗎
是
學長？
那個…
是
也是剛剛才想到的
就是…
如果能睡在七咲的肚子上
聽著你唱搖籃曲的話
我一定能睡得很好
在這種地方嗎
最好是這樣
我才不要
被人看見了多不好意思
沒事 床的周圍都有簾子
把它拉上就好了
我想一定能緩解學習上的疲勞
不行…嗎
知道了
那接下來要怎麼做
請問 為什麼要蓋住我的眼
因為我會害羞的
請不要亂動
不好意思
那我要唱了
拜託你了
寶貝 寶貝
乖乖睡吧
寶貝聽話 快入睡吧
寶貝是個好孩子
願你睡得安穩
你的家人
翻山越嶺  出遠門了
學長
真的睡得很安穩呢
郁夫 做完作業之後
做好明天的準備就早點睡…
快起來郁夫
睡在被爐裡會感冒的
對了
聖誕節要去哪裡玩呢
要盡快跟學長商量才行
真對不起
不 那個…
我搞不懂你為什麼突然要跟我道歉
是這樣的 上週補習班舉行了模考
成績在昨天發下來了
所以…該怎麼說呢
很差嗎
嗯
有多差？
即使只算補習班的人
排名也是從下往上數會比較快
答案基本都對了 真的
只是填塗的時候填錯位了
真是低級的錯誤呢
顏面無存
但不需要因這點事而道歉
下次注意些就行了
不 我不是為了這事而道歉
那是為了什麼
我的補習班實行斯巴達式的培訓
於是 對於模考成績差的學生
必須參加遲些的合宿補習
而合宿則是在12月23日開始
當然 我也對補習班的老師說了
只是填塗的時候填錯位而已
答案基本都對了就放我一馬吧
然後她就說
如果正式考試時犯了同樣的錯
也打算這樣找藉口嗎
聽說要住進有恐怖宿管在的宿舍
而且 幾乎是完全的監禁
從早上5點自習到晚上睡覺
毫無休息時間一直學習
是這樣嗎
嗯
我說…
請不要放在心上
其實我在創設祭之後
要參加女子游泳部的雜燴攤慶功宴
還擔心著有沒有時間去約會呢
是那樣嗎
是
我身為部長怎能缺席呢
就算是扯平了
所以請不要放在心上
嗯
那個 我遲些一定會補償你的
嗯 我會期待的
學長在合宿時一定要加油
嗯 我會加油的
那個 今年的創設祭
我們班決定出演戲劇
我想把出演角色和幕後人員先分配好
有提議的人請舉手
我為什麼會說出那種話呢
下週就要開始晨練備戰年初的大賽
而且還有創設祭的準備
越來越難見面了
小逢想演什麼角色呢
雖然有雜燴攤的工作
但這邊也很想參加啊
乾脆兩邊都參加玩個痛快
小逢？
怎麼樣
學長就要參加合宿了
雖然只能為他準備一張毛毯
但還可以吧 合宿時也用得上
雖然提早了一點
但這是我為了給學長打氣
而準備的聖誕禮物
聖誕約會的地點
薰喜歡去哪裡呢
聖誕約會？
對呢
首選一定是港口塔樓之類的吧
當然少不了遊樂場和電影院還有卡拉OK
認為聖誕約會適合看電影的人
才會這麼做吧
誰知道
說起來
海洋館會舉辦聖誕節的特備燈會
太棒了
在夢幻般夜幕的映襯下
和心愛的人身處海洋館中
兩人獨處渡過一個平安夜
好浪漫
可以說是完全沉醉於環境氣氛當中
沒有男生不著迷的
單是想像就足以令人心跳加速
話說回來
你得先找個男朋友
對呢
不好了 小逢
怎麼了
哥哥昨晚被人帶去合宿了
但不是還沒到時間嗎
那是因為
成績特別差的人
合宿時間要比其他人早開始晚結束
補習班的人突然找上門來
把哥哥給帶走了
美也
去把這件事告訴七咲
這…這樣啊
小逢？
學長
現在有好好地學習嗎
學長他正在努力備考
我也必須忍耐才行
清晨傳來腳踏車的清脆鈴聲
彷彿告訴著我時間逐漸流逝
盼望把這顆熾熱的心交給你
並許下對你一心一意的誓言
兩手緊握著華美絢麗的未來
我此刻最想見你
於深秋落葉時深呼吸一口氣
嘴裡吐出的卻是絲絲的嘆息
現在只希望你能聽我說一句
我喜歡你
這便是我的告白
下回預告
學長
七咲
學長 我…
我明白的
平安夜撇下你 對不起
我…
七咲
就算獨自一人 我也會好好地活下去
學長請在遙遠的天邊守護我吧
等一下 我還活著
只是被強迫參加合宿而已
開玩笑的
真是的 不要嚇我啊
次回 逃走
但是 我果然還是會覺得寂寞