怎麼了？
這這…這是什麼狀況
吶 橘 舒服嗎
當然了 非常舒服
太好了
怎麼回事 怎麼回事
這羨煞旁人的場景到底是…
橘的背 沒想到會這麼寬呢
是 是嗎
嗯 不伸長手臂就沒法好好洗…
沒…沒事吧
不許看
你敢轉過頭來的話就恨你一輩子
是
老哥
再不起來就要遲到了
被老師罵了 美也可救不了你
為…
為？
為什麼叫醒我啊 美也
什…什麼啊
再也不叫你起床了
睡一輩子覺吧 笨蛋老哥
邂逅的那一瞬
察覺到的朦朧情感
直至已化為確信的今日
那份感覺仍否在你心中？
全因有你
Check my soul Check my soul
心湖泛起陣陣漣漪
此刻與你一同邁步
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
宛如夢幻的時間流淌著
渴望凝望你雙眸中的真實
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
絢辻詞篇
前篇
誘 惑
美也這傢伙 就差那麼一點了
就差一點 絢辻的…
我怎麼了
早安 橘
早安 絢辻
怎…怎麼了？
感覺你的表情很下流
怎麼可能呢
真的嗎
真的 真的
早安 絢辻
早安 彌生
距去年平安夜舉辦的創設祭已有一個月
在那之後我們開始了交往
教室見
不過時不時地會覺得難以置信
這麼可愛聰明的人居然會是我的女友
什麼啊
沒什麼 只是覺得能和絢辻交往真幸福
先別說這個了 昨天給你的習題冊做好了吧
啊不…實際上昨晚一直犯睏
用功一點啦 快要期末考了
而且明年還要準備考大學呢
對不起
主導權還是和以前一樣被她握在手裡
很快就要到高二最後的期末考了
在那之前有一個重要的學校活動
是的 就像大家所知道的那樣
決定下屆學生會會長的「學生會會長選舉」
我們班將提名絢辻同學作為候選人之一
雖然不會因為選舉而要求大家投自己人一票
但作為同學 請大家好好支持她吧
來 鼓掌
我將活用班長和創設祭執行委員的經驗
創造一個喜興熱鬧的學生會
請各位多多關照
當然要支持你了 絢辻
絢辻的話 當選那是十拿九穩
投票將在一週後舉行
今天午休的時候
會在中庭的揭示板上張貼候選人名單
之後就會進入選舉期間
誰是最適合的人選 考慮清楚後再投票哦
你也好奇除了絢辻之外還有誰參選對吧
是有一點
我也好想參選哦
說什麼呢 你都快要畢業了
美也 我想回去
不行 不行 選舉才剛開始呢
看 貼出來了
這次有四個人 人數還算夠吧
是啊
加油
我會支持你的
感謝支持
有個一年級生摻和在裡面呢
真有膽量啊
我還是…
不可以逃避
這是為了改變紗江你內向性格的特訓
美也和小逢都會支持你的 努力克服它吧
嗯 支持你
知道了 我試著再努力一下
就要這樣
副會長的名單也要公佈了
我校實行的是會長任命制 它可是會左右最終結果
絢辻 你選了誰擔任副會長呢
保密
果然是這樣
絢辻 這到底是…
在我擔任創設祭執行委員的時候 橘你幫了我很多
而且對我的辦事作風也十分瞭解
你沒意見對吧
純一
薰 怎麼了
還敢說怎麼了 你看那裡
看什麼啊
先看了再說
做得好 黑澤
謝謝你們為我加油
她還真是大膽
難道不是嗎
這不就等於是當眾示愛了嗎
當眾示愛？
喂 那算什麼
我真的什麼都不知道
我和那個人連話都沒說過
絕對是真的
那算了 看來你是真的不知道
就…就是
而且 只要我勝過她就好了
我會努力的
她還真是大膽 難道不是嗎
這不就等於是當眾示愛了嗎
痛…
別發呆
是你自己申請補習 說將來要和我上同一所大學的
所以我才這樣每天教你
對不起
你一定是又想起當眾示愛那件事了
不是 不是的
對不起 我撒謊了
但是…
為什麼那個叫黑澤的
要任命我做副會長呢
我也是今天才聽到她的名字
這還用說嗎 她這是在向我示威
她父親貌似是市議會議員
自尊心是莫名其妙的高
什麼事都要和我作對
任命你是為了動搖我 好讓自己當選
這樣啊
什麼意思 不是真心示愛你很失望嗎
沒有那種事 絕對沒有
要不 我現在就去找黑澤拒絕她的任命吧
無所謂 反正我贏了就好
對 說得也對
而且選舉管理委員們正在做投票前的問卷調查
到了明天 就能讓她清楚知道和我的差距了
比起這種事 快給我動起手來
趕快給我完成基礎習題冊
是
順便問一下 絢辻
絢辻你為什麼要參選學生會會長呢
那還用說嗎
當然是為了幫檔案加分 方便以後考大學和就業
果然
不是吧
第…第三名？
這不正常 明明絢辻的知名度比她高
而且還擔任過創設祭執行委員等職務
就是啊 這絕對有問題
對 太奇怪了 真是氣人
太好了 黑澤
按這樣下去 一定能勝出
沒有這種事 選舉戰才剛剛開始
好戲還在後頭呢
絢辻 用不著那麼煩惱
離投票日還有一段時間
到時再扳回來就好了
絢辻 有在聽嗎
抱歉 剛剛在想事情
不用擔心我哦
現在只是第一次問卷調查而已
反正這次也是黑澤借她父親的權勢到處疏通關係
怎麼回事
比如說 讓父親用人脈幫自己拉票
她有必要做到這地步嗎
因為她無論如何都想要贏我
但是 沒問題
這不過是一時的小把戲
有勝算嗎
你以為我是誰呢
也是
絢辻 選舉用的傳單印好了
謝謝 彌生
雖然出師不利 但我不會就此認輸的
請大家助我一臂之力 拜託了
儘管包在我們身上
選舉海報？
沒錯 選舉海報
靈感來源於剛剛絢辻的裙子被風吹起來的瞬間
你怎麼在那種場合才來靈感
現在還在用候選名單發表時的半身照吧
如果能弄張吸引眼球並展現個性的海報
那麼我們就贏定了
真的會嗎
肯定沒錯
但是花園的海報都被人塗成大花臉了
（鼻血王子）
沒問題 絢辻的海報不會變成那樣
真的？
絕對是
這都是為了選舉的勝利啊
既然你說到這份上…
太好了 那麼事不宜遲
請站去那邊
準備好沒 要開始了
這樣？
沒錯 沒錯
身體微側一下
這樣？
多給點笑容
很好 感覺不錯哦
奇…奇怪
怎麼好像在親身拍寶貝書那樣 感覺真好
接著坐下看看
要坐下拍嗎
這樣會更吸引眼球的
像體操坐姿那樣稍微把膝蓋抬起來
這次把腿往前伸一點
再將身體往後仰
把腿交叉起來
乾脆把襪子脫了吧
太好了
很快就可以迎頭趕上了
一定是海報發揮作用了
是這樣嗎
這不是很厲害嗎 一下子搶回那麼多票數
這都是多虧了大家啊
多虧大家的幫忙才有今天的成績
離投票日的時間所剩無幾了 還請大家繼續支持我
好 下次一定要拿第一
其實 票數上升的真相是…
想知道嗎
不…不用了
之前投給花園的女生大多倒戈到我這邊了
在學校弄翻寶貝書
惹女生們不高興了吧
（王子→國王）
所以你千萬別給我出差錯 會影響到我的票數的
我會銘記於心的
怎麼辦
這樣的話真的會被追過去啊
我說 黑澤
給我靜一下 我在想辦法
這樣的話 只能使出殺手鐧了
找我談話？
黑澤有話要對你說 能請你跟我來一趟嗎
聽說了嗎 黑澤終於要表白了
有啊 在校舍後面對吧
你猜黑澤會不會在情急之下推倒橘呢
橫刀奪愛？ 真有她的
不過黑澤的話絕對做得出
說得對
在那邊 黑澤在那邊等你
是嗎
這不就等於是當眾示愛了嗎
難道說…
那…那個
謝謝你能來
我…我說
對不起
對不起 突然叫你出來
還有任命你當副會長
事前都沒好好問過你
沒事 我不介意
最初倒是吃了一驚
我覺得這是最後的機會
雖然一看就知道你和絢辻在交往
但我怎麼也放不下你
不好意思 黑澤 我果然還是…
不要再說下去了 我都明白
胸部意外地…
可是 唯獨這份心意想讓你知道
清晨傳來腳踏車的清脆鈴聲
彷彿告訴著我時間逐漸流逝
盼望把這顆熾熱的心交給你
並許下對你一心一意的誓言
兩手緊握著華美絢麗的未來
我此刻最想見你
於深秋落葉時深呼吸一口氣
嘴裡吐出的卻是絲絲的嘆息
現在只希望你能聽我說一句
我喜歡你
這便是我的告白
下回預告
橘
是 有何貴幹
你知道拳擊手為什麼要咬牙套嗎
不 詳細的我也…
那是為了不讓你弄傷口腔和咬到舌頭
所以戴上這個我偶然帶來的牙套吧 橘
為什麼
戴上之後 就要好好咬緊牙關了
所以說 為什麼…
次回 決戰
橘 牙套和你很相稱哦
一點也高興不起來 而且你的眼神很恐怖