---------------------------------EDCN1-----------------------------------
---------------------------------OPCN1-----------------------------------
---------------------------------PREV-----------------------------------
提拔為創設祭執行委員長這一要職的少女
過著繁忙的每一天
檢查各社團預算和去年的有沒有不同
是
還有 物品的借用申請收齊沒有？
是 都在這裡
社團的節目幾乎都和去年相同嗎
是 我想是的
也要把物品的情況確認好
中多 午休有什麼事嗎
不是 沒什麼事
不好意思 向你請教了這麼多
另一邊 我們的少年
則是過著寂寞的每一天
雖然期待少女像以前那樣稱呼自己做教官…
而事實是少年完全沒有出場的機會
邂逅的一瞬
如命中相遇
想要確定這份心情
今天依舊陪君左右
愛上你的一切
Check my soul Check my soul
心湖泛起陣陣漣漪
此刻與你一同邁步
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
宛如夢幻的時間流淌著
渴望凝望你雙眸中的真實
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
各社團小攤的內容和去年的差不多
我打算跟去年的申請再比對一下
然後 這就可以…
我 那時許願了
願我和學長能永遠地在一起
儘管明白少女對自己的心意沒變
是啊
中多紗江篇
後篇
願 望
但還是不禁感到心頭一憂
我回來了
回來啦 真早啊
嗯
對哦
紗江忙著執行委員的工作
難怪老哥這麼閒
才不是…
紗江可努力了呢
老哥你也做些什麼吧
美也你沒資格說我
話雖如此
妹妹尖銳的話語在少年心中迴響
感覺自己好像距離少女越來越遠
再這樣下去 我只是個什麼都做不到的
廢物 笨蛋 又沒能力又色的閒人
你也不用說得這麼絕吧
冬眠前的小熊
要先把肚子填飽才行
對不起 所以我要把你吃了
對了 我還有這個
從少年這時的表情來看
估計他又在盤算什麼壞主意了
我走了
老哥你要走了啊
今天還真早
拍紀錄片嗎
由我緊貼紗江身邊
把執行委員長的工作情況都錄下來
果然和我的估計一樣
這一定能留作以後的參考
而且我也想試著挑戰紀實類作品
聽起來很不錯
學長 我也想試試
少女 這真的好嗎
那就從今天開始 不對
從現在開始吧
是 當然了 導演
紗江 可以再叫我一次嗎
是 導演
好
首先談談紗江成為執行委員長後的心情
是
預備 開始
那個…
出生以來第一次擔當這麼重要的
重要的工作
那個…
有點擔心自己能否做好
不過我會加油的
早上好 學生會長
絢辻 早上好
早上好
那是…
那個 我們在拍攝創設祭執行委員的工作
我想把它拍下來留作記錄…
是嗎
不錯啊
只是
盡量不要拍我
咦 這間房子怎麼覺得有點冷
怎麼樣 工作還順利嗎
嗯 正從上次你教我的地方做起
是嗎
對了 別忘了預訂餐飲類小攤用的材料
不好意思 我還沒去訂
盡快訂好它吧
遲了的話可能會買不齊
是 我知道了
對不起
還有時間 別擔心
可以找其他執行委員幫忙分擔
還有向高橋老師諮詢
是
材料的事 我會在今天之內確認好
那是少年從未見過的少女的表情
好了
今天就到這
哥們 好久沒有一起吃飯了
一個人吃多寂寞
抱歉 我有事
真沒勁 哥們
說到底現在只有這個陪我了
這…
哥哥
紗江出事了
紗江
不可以
紗 紗江
橘學長
不可以！
老哥
美也
你做什麼了
不是的 美也
什麼不是啊
我什麼都沒做
可是剛才紗江她大喊不可以了
那是紗江說的夢話
紗江
哥哥對你做什麼了
美也
我睡著了…
學長？
紗江
你沒事吧
身體不舒服嗎
不是的 昨天很晚才睡
想趁午休小睡一會兒
原來是這樣
美也真是的 說得這麼誇張
讓你擔心了 不好意思
睡了一會兒已經好很多了
太好了
說起來 紗江剛才夢見什麼了
少女到底夢見什麼了呢
少年實在是非常在意
那個
游泳部的關東煮
籃球部的炒麵
茶道部做甜酒的材料
我想…在同一家店裡購買會比較便宜
也對 這想法不錯
是
那我和各位部長溝通一下
對了 茶道部那邊
申請甜酒材料的量跟去年一樣？
是 應該是的
會不會不夠呢
沒事 這由我直接去拜託茶道部…
不 我去確認好了
是
拜託您了
這樣可以嗎
是 非常完美 老師
是嗎 那就好
拍攝少女努力的身影
感覺自己好像也在一起奮鬥著
少年心想
那個 要追加預算？
那是距離創設祭還有十天時發生的事
是的 佈置舞台花費的錢超出了預算
所以現在完全不夠了
這樣我們就買不了服裝了
不過 今年的預算已經比去年增加了
這樣還不夠嗎
的確是這樣的…
委員長你通融一下 求求你了
是嗎
演劇部要追加預算嗎
是
還有游泳部和茶道部說上年的物品太舊
想申請買新的
這些都是到現在才知道嗎
對不起
因為我沒及時檢查物品情況
沒辦法
演劇部的事先放一邊
先把物品準備好吧
拜託您了
紗江
學長
發生什麼事了
我總是不停犯錯
我果然做不來這麼重要的工作
為什麼當時會答應的呢
紗江 沒事吧
是 我沒事
那個
委員長 有空嗎
是
再見
謝謝你擔心我
少年心想 沒能幫到少女的忙
覺得自己實在是不中用
怎麼唉聲嘆氣的 有什麼煩惱嗎
絢辻
對了 有空嗎
這樣啊
嗯
去年的我啊
跟現在的中多一樣
把事情都往自己身上扛而感到焦慮
還為自己是否勝任這份工作而煩惱
絢辻也會嗎
我也會遇到煩惱的
不 只是…
不過 能依靠別人的時候就盡量依靠別人
不需要保持非自己解決不可的想法
對呢
橘也這樣告訴中多吧
我去嗎
你不是擔心中多才來找我商量的嗎
也算是
真好
身邊有個擔心自己的人 我好羨慕
是嗎
幾句話就得意忘形 這就是少年的壞習慣
但是 少年心想
沒錯 不僅僅要守在她身邊
更要成為紗江的支柱才行
就是這點 少年
絢辻 謝謝你
這點很重要 要好好記住
請進
學長
我有東西想讓紗江你看一下
很快就能完成呢
再加把勁吧
那個 這裡用這種顏色怎麼樣
嗯 感覺不錯
委員長真有眼光
學長 連這些也拍了嗎
我可是一直緊跟著紗江 進行貼身採訪
聽我說 紗江
當你遇到煩惱和工作不順時 能向我說出來嗎
應該是 儘管我這人可能很不可靠
但我希望守在你身邊的同時
也能幫上你的一點忙
學長
是 謝謝你
那麼 事不宜遲
有要我幫忙的事嗎
是 那我能拜託你一件事嗎
嗯 什麼呢
就是…貼身採訪能請你繼續下去嗎
那個 我想要你永遠都看著我
當然沒問題 紗江
那個 這段視頻是…
學長？
這個是…沒什麼
你看看那邊
真的？
商店街的服裝出租店給了我們一些舊衣服
這太好了 謝謝你
還有 如果這些還不夠
就由我來幫你們做服裝
委員長你嗎
是 其實我有縫製禮服的經驗
那就拜託你了
是
禮服是指那件…
那時情急之下騙少年說是媽媽做的那件婚紗
創設祭的日子終於到來了
同時那也是對少女而言很重要的舞台
紗江 加油
學長 我會加油的
我在此宣佈 輝日東高中創設祭現在正式開始
請用
小心燙口
最佳情侶比賽現在開始
請按照出場順序在舞台旁集中
紗江
美也 很好看呢
真的嗎
難得紗江你親自請我們來
美也現在幹勁十足
我想問 我們符合最佳情侶比賽的主題嗎
金槍子 今年我們一定要得到優勝
還真是什麼都可以參加
那麼 我們走吧
美也 好可愛
偶爾我也很想這樣抱抱美也
被紗江成功逆襲了呀
快住手…
快住手 紗江
才不要呢
喂 那裡是…
之後百倍奉還給你
學長
辛苦你了 紗江
學長 不好意思
一直在忙 沒能和學長說上話
不 沒關係的
請等一下
這是聖誕禮物
我今天什麼也沒準備
對不起
沒關係 請別在意
給你
謝謝你
你喜歡就好了
是什麼呢
你等一下再打開看吧
那個 可以的話
能告訴我紗江想要的禮物嗎
想要的禮物嗎
那樣的話
最近 一次都沒做過…
什麼
接…接吻 很久沒…
再久一點
對少女來說 這就是最好的聖誕禮物
8年後
上啊！
蚱蜢面具 超級高能射線
不要輸 蚱蜢面具
啊 動了
小寶寶也在為蚱蜢面具加油嗎
是啊
對呢
跟少年以及家人一起高興地去看英雄舞台秀
這就是少女那天在神社許下的另一個願望
不管怎麼說
他們能永遠像這樣地恩愛下去
我由衷地為他們祈禱著
清晨傳來腳踏車的清脆鈴聲
彷彿告訴著我時間逐漸流逝
這份無法消散的情愫
下定決心把它交給你
點綴未來的預想於我身旁
暗自祈禱當中有你的身影
於深秋落葉時深呼吸一口氣
嘴裡吐出的卻是絲絲的嘆息
現在只希望你能聽我說一句
我喜歡你
這便是我的告白
下回預告
下集終於到我出場了 橘
對 森島學姐你說得沒錯
真是的 讓人家等那麼久
會讓我期待之後發生的各種事
各種事是…
各種事就是這樣的那樣的事囉
就是說…
這些話別讓女孩子說出口啊
次回
性感
一聽就知道是個用不著解釋的標題
好了 大家準備好沒？