---------------------------------OPCN1-----------------------------------
---------------------------------EDCN1-----------------------------------
---------------------------------PREV-----------------------------------
喂喂 看看那邊 那邊
大美女啊
是模特兒還是什麼嗎
橘
不好意思 森島學姐
我來遲了
為什麼
時間剛剛好
不過讓你久等了
不說這個了 快走吧
胸部碰著我的…手
該不會那人就是她男友吧
居然能和那樣的美女交往 好羨慕啊
沒想到 能和憧憬中的森島學姐…
像這樣地並肩走在一起
兩個月之前我連想都沒想過
怎麼了 我的臉上沾了些什麼嗎
不 不是這樣的
能和森島學姐這樣在一起…
我覺得非常幸福
真是的 被你這樣一說…
看我讓你變得更幸福
哎呀 橘你看看那邊
好漂亮
是的
喂 橘
是
你什麼時候去見我的父母
邂逅的一瞬
如命中相遇
想要確定這份心情
今天依舊陪君左右
愛上你的一切
Check my soul Check my soul
心湖泛起陣陣漣漪
此刻與你一同邁步
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
宛如夢幻的時間流淌著
渴望凝望你雙眸中的真實
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
森島 遙篇
前篇
性 感
你真大膽
於是橘他怎樣回答了
他也沒說什麼
害羞得臉都泛紅了
不過這樣也很可愛
我大概能想像到那時的情景了
發現什麼有趣的報導了嗎
英國特輯
這座教堂…
它怎麼了
爺爺就是在這裡向奶奶求婚的
說起來遙的爺爺是英國人吧
嗯
小時候 他們常常對我說
交往了還不到半年
爺爺突然帶奶奶去教堂向她求婚了
而且還是在奶奶畢業當天
那還真是厲害啊
那時 約好要永遠相愛下去
所以現在關係依然很好
我還記得他們一臉幸福地向我談起
那時候 經常和杰西卡說起這些
想像爺爺奶奶那樣地結婚
杰西卡是…？
咦 我沒說過嗎
我一個住在英國的親戚
森島·Sexy·杰西卡
她比我大一歲
sexy…
杰西卡雖然去年就畢業了
就在畢業典禮那天
被交往中的男友求婚了
我聽到這事之後
還真有那麼一點羨慕
所以約會時才和橘談起…
婚紗和見父母的話題
不是不是
求婚的事是剛剛才想起的
誰知道呢
真是的 我說真的
不過要是他真這樣做了 我會很高興的
但是 這件事不要告訴橘
弄得好像我在求他做似的
是是
橘
森島學姐 塚原學姐
怎麼了嗎 坐在這種地方
在和響聊天
橘你才是 怎麼到這裡來了
昨晚熬夜了
覺得有點累所以去保健室小睡了一下
是這樣啊
橘 剛才遙說…
響
你們怎麼了
遙有個住在英國比她大一歲的親戚叫杰西卡
這樣啊
對對 就是這樣
杰西卡她是個怎樣的人
那個…
比我大一歲…
是個女生
樣子和我像極了
像森島學姐？
把我的樣子換成金髮碧眼就差不多了
把學姐換成金髮碧眼的…
Hey
那真是太棒了
怎麼了
嗯…
是
接下來有時間嗎
請問 這是…
是預演啦
反正這是誰都會經歷的
遙你在想什麼
我大概都懂
但這也太直接了吧
才沒有
好了 要開始了
真拿你沒辦法
那麼…
新郎 橘純一
是
無論新娘森島遙是疾病還是健康
你是否願意毫無保留地愛她 尊重她
對她忠誠直到永遠
是 我願意
新娘 森島遙
是
無論新郎橘純一是疾病還是健康
你是否願意毫無保留地愛他 尊重他
對他忠誠直到永遠
我願意
現在 我承認兩位結成夫婦
那接下來就是誓約的一吻了
討厭
這已經超出預演的範圍了
不對不對 結婚儀式完了之後當然就是…
新婚初夜
來這邊 純一
學姐…
有了
咦？
請問…前面那個重要的一步呢
什麼呢
沒…沒什麼
喂 遙
雖然我的確是要升學到醫學院
但專業不是婦產科而是兒科啊
都一樣不是嗎
反正都要和小孩子打交道
這次呢 是得知我懷孕了之後
第一次夫婦一起來看醫生的場景
那麼 開始
醫生 我們寶貝的情況怎樣了
就是…
很健康
已經懷孕12週了
太好了 親愛的
親愛的？
嗯？
不
我們的努力沒白費了
努力…
你來摸一摸
裡面孕育著我們的新生命
醫生 是男孩還是女孩
那個…
是女孩…吧
女孩嗎
GOOD！
說起結婚儀式和懷孕
之後當然就是共享天倫之樂了
喂 遙
真的要幹嗎
那當然 不是都說好了嗎
就今天一天哦
那就從爸爸傍晚歸來時開始
好 開始
我回來了
歡迎回家 親愛的
響你也向爸爸說聲歡迎回家吧
快點 響
爸爸 歡迎回家的說
…的說？
我居然叫爸爸了
我連親生父親都沒這樣叫過…
來吧 親愛的
飯菜都準備好了 我們開飯吧
今天是豪華套餐哦
還真豐盛啊
我不客氣了
張嘴 親愛的
怎樣 好吃嗎
嗯 很好吃
那媽媽也來試試
直接叫我遙
不直接叫我遙的話 我就不吃了
快叫
不過…可是
實在是…
實在是？
有點不好意思呢
那樣沒意思
爸爸 你這樣子居然也能娶到媽媽
說起來 我還沒有問過
爸爸向媽媽求婚時說了什麼
響 做得好
說嘛 那時說什麼了
那是…
那是？
秘密
我說 森島學姐
我們下次再繼續吧
要繼續的話
你可能需要先想好求婚的台詞
我說你啊 響
Hi
杰西卡
好久不見了 遙
怎麼跑來這邊了
我想要早點見到遙
見到你 我運氣真好
什麼時候來日本的
今天 剛剛才到的
她們真的是好像
遙你沒怎麼變嘛
這裡的大小也是
不要啦
對了 這兩位是…？
同級的塚原響 還有二年級的橘純一
Nice to meet you
你們好 響 還有純一
初次見面
你好
雖然森島學姐已經很有料了…
真不愧是外國人
怎麼了
你就是遙的男朋友吧
和傳聞一樣長得很可愛
我說你啊 杰西卡你在做什麼
怎麼了 打個招呼而已
這我知道
但你也想想這裡是日本
Sorry
但是 怎麼到日本來了
我來參觀遙的畢業典禮
還有就是來日本觀光
有必要特地過來嗎
因為你找到男朋友了啊
說不定會像奶奶和我那樣 在典禮上…
你怎麼了 學姐
蟲 有蟲
畢竟是到春天了
好像已經走掉了 太好了
純一
是
你要好好加油啊 日本男兒
杰西卡你真是的
要對橘保密
不能跟他說
為什麼 這沒什麼不好的
當然不好了
跟他說了的話 不就好像我在催他似的
我可是直接讓男朋友這樣做了
我和你不一樣
那多沒趣呢
難得在畢業前找到男朋友
話說在前頭 我可不是為了這個才開始交往的
只是…
喜歡上他的時間恰好是在畢業前
我明白的
遙也不是那種積極的女孩
但是 他知道那件事嗎
不 我沒跟他說
已經沒時間了
我知道
但是…
話說回來 還真的很像
森島學姐和杰西卡小姐
喂喂 老哥你快來看看
這期也很有趣 海狸三國志的最新一期
怎麼了
你怎麼了 老哥
如果有個金髮碧眼的跟美也長得很像的人
肉包子很好吃哦
吃多少都不是問題
不 不可能會有的
看都沒看 你在說什麼呢
算了 我不給你看了
我來參觀遙的畢業典禮
畢業嗎
學姐畢業後會升上大學
這樣見面的時間就會減少了
變成那樣的話 真寂寞
森島學姐
咦
是橘啊 嚇死我了
不好意思
沒關係 我在想事情
找我有什麼事嗎
不 沒什麼特別的事
是嗎
奇怪 森島學姐沒什麼精神
畢業前夕 所以覺得寂寞了？
不 也有可能是因為昨天中途就結束了
學姐
嗯 什麼
可以的話 要繼續昨天的預演嗎
當然了 把塚原學姐也叫上
咦 不行嗎
我考慮一下 我先走了
再見
森島學姐和平常不太一樣？
嗯 總覺得有些不一樣
不是因為要畢業了嗎
果然是這樣嗎
放心吧 無論是誰都會有感傷的時候
可能吧
什麼什麼 純一被甩了？
才沒有
把這份無法抑壓的感情發洩在打工上面吧
反正最近人手不太夠
我都說我沒被甩
純一
梨穗子
我聽說你被森島學姐甩了
加入茶道部 用好喝的茶治癒心靈創傷吧
先等一下
我才沒有被甩
是嗎
但純一你被森島學姐甩了的事已經傳遍學校了
肯定又是薰幹的了
2年A班的橘純一 有你的電話
請盡快到教職員辦公室來
好像是有電話 純一
2年A班的橘純一…
是誰打來的
不好意思
喂 我是橘
Hello
這聲音是…杰西卡小姐嗎
昨天剛認識就已經能聽出來了
電話裡說Hello的人 我只認識你一個
你理解得這麼快真是太好了
怎麼了
特意打電話過來學校
我將要離開輝日東一段時間
是去觀光期待已久的京都 很不錯吧
但我要說的重點不是這個
這樣啊
遙她看起來很寂寞
在英國有很多喜歡遙的男生
有羅賓 泰利 史提亞還有淘氣的尼爾
讓遙覺得寂寞的話 遙可能就被他們搶走了
請加油 橘純一
就是說…
橘
在這裡做什麼呢
喂 怎麼回事
橘
怎麼了 你好像不太對勁
學姐
是
我…我最喜歡學姐了
絕不會輸給英國的男人
羅賓 泰利 史提亞…
還有淘氣的尼爾 我都不會輸給他們
也不會讓學姐感到寂寞
是嗎 從杰西卡那裡聽說了啊
但那是孩提時代的事了
但是…
橘
是
唯獨這個你要相信我
我是橘的人
學姐
這裡真讓人懷念
是 你說得對
學姐
那時真的癢死我了
你親著我的膝蓋窩
而且人家叫你停 你也不肯停
對不起
但學姐的膝蓋窩很滑嫩
感覺太棒了
真是的 又說這些
說起來 我還沒問過你
什麼呢
你說過 說不定這能弄懂小狗的心情
在那之後怎樣了
那個 還差一點
再親一次的話應該就能弄懂
不行 那麼癢的才不要第二次
也是
不過 真是太好了
又回到了這裡
這裡充滿了回憶
所以我一直想在畢業前再來看看
沒想到這麼快就實現了
學姐
剛才真是嚇了我一跳
一聲不吭地就拉著我走
對不起
該怎麼說呢 就是…
突然間激動起來
沒事 原諒你
太好了 變回平時的學姐了
森島學姐
什麼事
下次…
下次要來我家玩嗎
清晨傳來腳踏車的清脆鈴聲
彷彿告訴著我時間逐漸流逝
這份無法消散的情愫
下定決心把它交給你
點綴未來的預想於我身旁
暗自祈禱當中有你的身影
於深秋落葉時深呼吸一口氣
嘴裡吐出的卻是絲絲的嘆息
現在只希望你能聽我說一句
我喜歡你
這便是我的告白
下回預告
第一次到橘家作客
我招待學姐過來玩了
那麼我要怎樣跟你父母打招呼呢
其實 父母外出工作不在家
美也則在朋友家過夜
這樣啊
是
橘 你這個色鬼
次回
起行
橘純一 向你展示男子氣概