---------------------------------OPCN1-----------------------------------
---------------------------------EDCN1-----------------------------------
---------------------------------PREV-----------------------------------
---------------------------------TXTA-----------------------------------
---------------------------------NEXT-----------------------------------
絢辻…
邂逅的那一瞬
察覺到的朦朧情感
直至已化為確信的今日
那份感覺仍否在你心中？
全因有你
Check my soul Check my soul
心湖泛起陣陣漣漪
此刻與你一同邁步
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
宛如夢幻的時間流淌著
渴望凝望你雙眸中的真實
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
絢辻詞篇
後篇
決 戰
絢辻…
不是這樣的 絢辻
這…這不是你所想的那樣
跟我過來
少廢話 過來
等…
慢著 不是橘的錯 都是我…
絢辻你聽我說 那是…
冷靜點了嗎
再親一次的話 我會更冷靜些
傻瓜
痛
別得寸進尺
對不起
我之所以生氣 不是因為你差點跟她接吻
而是這麼簡單的伎倆 你也會上當
簡單的伎倆？
就是啊
大概是她說有事找你
然後你什麼都不想就傻傻地跟過去
突然還被她告白
正打算拒絕 卻突然被抱住
最後差點還被她強吻
你都看到了嗎
這點伎倆 不用看都知道
怎麼你就看不出那是她設的陷阱呢
陷阱 什麼陷阱？
就和她任命你做副會長一樣
是為了動搖和擾亂我們而設下的陷阱
這次倒是來得更直接了
難道是為了選舉的勝利？
是
黑澤為了這點原因連那樣的事也做得出嗎
因為她無論如何都想要贏我
總之 不許你再上那種簡單伎倆的當
清楚了嗎
嗯 知道了 我會注意的
還是不放心
對了
讓你發誓的話 我會更加安心
發誓？
複述我接下來要說的話
我只和絢辻接吻 來
那 那個…
說不出口嗎
我發誓 我發誓
我…我最喜歡絢辻了
我一生只親絢辻一個
所以…能再親我一次的話就好了
一次就夠了？
那 那個…
早上好 純一
梨穗子你大清早還真是精神呢
那純一你現在處於疲勞模式？
沒 沒有啊
我知道了 是那個吧
哎 那個？
對了 就是今天吧
學生會會長選舉的辯論演講以及投票
純一同時被兩個人任命為副會長
難怪會在想誰會當選而睡不著吧
啊…是呢
絢辻或黑澤當選之後 純一就是副會長了
是啊
如果純一當上副會長的話 茶道部的經費會增加嗎
怎麼會變成那樣
好比天上掉餡餅
怎麼可能呢
說的也是
比起增加經費來 你更應該考慮招募部員的事
明年沒人加入的話就只剩你一個人了
我也明白 所以自己也想了很多
思前想後的結果就是你剛才說的那些嗎
因為招募部員需要先做好相應的準備
比如說 買些新生體驗社團活動用的點心
休息時候吃的點心 還有留著應急用的點心
滿腦子都是點心
給你 絢辻
選舉的時候用過的選舉肩帶
大家在上面一起簽了名
懷著「加油啊」的心意
是哥們出的主意
算是給你一個驚喜吧
不喜歡嗎
不 不是的
謝謝 我很高興
我現在充滿了信心
以下是來自選舉管理委員會的通知
下屆學生會會長選舉候選人的辯論演講即將開始
一二年級的學生請到體育館集中
重複一次
要是我也參選就好了
又來了
我說你啊 遙
我知道 你是想說我都快要畢業了
不過 好像很有趣呢
遙你只是想參加學校所有的活動罷了
而且你參選之後被選上了怎麼辦
到時候就把會長的職位讓給別人
每天從大學那邊跑過來也不錯
果然冬天就是要喝熱茶
絕對認同
對了 我最近想了一下
讓小梨穗參加會長選舉 並讓她當選的話
茶道部的經費和部員還有知名度一下子就…
但小梨穗也不是當會長的料
不可勉強
而且 她是我們茶道部最疼愛的吉祥物
也是呢
怎麼了 櫻井你感冒了？
我想不是吧
這裡確實挺冷的
那 那個…
我是本次參選學生會會長的一年A班的中多紗江
雖然參選的一年級生只有我一個 但是…
當選會長之後 我會…
不好意思
加油啊 紗江
上吧
美也
謝謝你美也 我會加油的
氣氛好像挺不錯
冷靜點 會場氣氛熱鬧不足以決定得票率
嗯 說的也是
前一個人的演講結束了
終於到絢辻你上場了
絢…絢辻
我會努力的
嗯 加油吧
我一直支持你
謝謝
我去去就回
加油啊
接下來是二年A班的絢辻詞同學
放心吧
終於要公佈投票結果了
好緊張呢
不用擔心
與你一起努力到最後的結果 不管怎樣我都能接受
絢辻
要貼出來了
熱烈慶賀
絢辻詞同學成功當選學生會會長
謝謝大家 這也是多虧了大家的幫助
不 是絢辻你努力的成果
對吧
嗯
哥們 這樣你就是學生會副會長了
不愧是我看中的男人
你啊 當選的是絢辻才對
純一不過是被任命罷了
不 那也在我的預料當中
瞧你多興奮
話說回來 還真沒想到能以大比數取勝
誰能拒絕得了那場演講
我也感動得落淚了
那場演講簡直到了傳說般的高度
說得太誇張啦
總之 有那麼高的支持率的話
下屆的絢辻政權也沒什麼好擔心了
現在還說不準呢
我要努力不被撤職才行
放心吧 那種事絕對不會發生
沒錯
對吧
嗯
乾杯！
怎麼了
選舉落敗了 乾杯是不是不太好
才沒那回事
最初的目標本來就是改變紗江內向的性格
既然紗江堅持到選舉的最後一刻
不是很值得乾杯嗎
說得也對
所以 乾杯！
乾杯
大家辛苦了
謝謝你 小逢
至於紗江的下個目標
就是下屆創設祭的執行委員吧
然後再參選學生會會長選舉
下一年也繼續擔任創設祭執行委員
再參選學生會會長選舉
也不需要做到那地步吧
沒問題 我們會永遠支持紗江的
那麼 打起精神放聲歌唱吧
別那麼消沉 黑澤
沒錯 這次只是時機不好
沒能把優勢保持下去而已
這次雖然輸了 但我下次一定要贏
不管用什麼手段 也要從那個女人身邊
把橘搶過來
參選期間辛苦了 絢辻
橘才是 謝謝你幫了我很多
我想你今天也累了 就不用你參加補習了
這有點高興又有點遺憾呢
那麼從明天開始 我會好好指導你的
比之前還要嚴厲數倍
那還是…
不行 我已經決定好了所以上訴無效
怎麼向這邊跑來了
不 正是這種時候
作為男朋友還有副會長 一定要保護好絢辻
在這邊 過來
橘
在我引開它的時候 絢辻快逃
橘 看前面
為…為什麼我會在這裡
雖然知道原因是什麼
絢辻
就那樣回去的話會感冒的
先來我家一趟
怎麼 不願意嗎
也不是不願意 但…
現在家裡沒人
在衣服乾之前 先去洗個熱水澡吧
那麼 需要我給你擦背嗎
還以為是開玩笑
還不可以看這邊
是
沒想到她來真的
難道說是那個嗎 那時的夢要成真了嗎
我進來了
是
可以看過來了
什麼啊 有什麼不滿的嗎
沒有 這樣別有一番風味
快啦 要我幫你擦背的話就趕快出來吧
是
好痛
都是因為你冒失
是 對不起
那麼 要洗了
是 有勞你了
感覺好緊張啊
這觸感和自己洗的時侯完全不一樣
怎樣 力度怎麼樣
嗯 非常舒服
橘 一直以來謝謝你
選舉的事？你已經謝過很多次了
不只選舉還有剛才的野狗 創設祭那時也是
我都受了你不少的幫助
沒那回事
能去同一所大學就好了
對呢
但之前也說過 我不會遷就你而降低大學的級別的
嗯 我知道
所以 要加油啊
絢辻
那個 再怎麼說實在是…
你跟我約好了
要永遠留在我的身邊
嗯
你還要遵守另一個約定
另一個？
一生只親我一個
一次就夠了？
傻瓜
本年度的預算會議即將開始
請學生會成員以及社團代表到學生會會議室集中
被傳喚了 還想多聊一會兒呢
聊天的話之後想怎麼聊都行
倒不如說想繼續和絢辻你兩人獨處
但是 工作要緊
好了 走吧
副會長
是 會長
清晨傳來腳踏車的清脆鈴聲
彷彿告訴著我時間逐漸流逝
盼望把這顆熾熱的心交給你
並許下對你一心一意的誓言
兩手緊握著華美絢麗的未來
我此刻最想見你
於深秋落葉時深呼吸一口氣
嘴裡吐出的卻是絲絲的嘆息
現在只希望你能聽我說一句
我喜歡你
這便是我的告白
下回預告
我是彌生
我是優子
我是美雪
話說回來 絢辻的辯論演講太完美了
憑這就足以和其他候選人拉開差距了
所謂的輕鬆取勝
那個 我的台詞呢
說回來 橘
聽說下集開始要換別的女主角了
因為這是劇情需要…
次回 夕暮
如果弄哭絢辻的話
可不會原諒你哦