---------------------------------OPCN1-----------------------------------
---------------------------------EDCN1-----------------------------------
---------------------------------PREV-----------------------------------
第58屆創設祭現在正式開始
歡迎光臨
恭喜您
羅密歐
你為什麼是羅密歐啊
茱麗葉
你為什麼是茱麗葉呢
讓您久等了
雞蛋和魚肉山芋餅 還有油炸豆腐
感謝惠顧
部長 換我們來吧
部長也去休息一下吧
謝謝
那就交給你們了
學長 合宿有在加油嗎
冬季補習 追加模擬考試
去年真的很高興
一起擺雜燴攤
一起去泡溫泉
討厭 我真是的
是從何時起 我變得這麼軟弱的呢
學長…
邂逅的一瞬
如命中相遇
想要確定這份心情
今天依舊陪君左右
愛上你的一切
Check my soul Check my soul
心湖泛起陣陣漣漪
此刻與你一同邁步
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
宛如夢幻的時間流淌著
渴望凝望你雙眸中的真實
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
七咲 逢篇
後篇
逃 走
第58屆創設祭到此結束
辛苦了
你也辛苦了
大家都辛苦了
你們穿的衣服真合身
當然
多虧有紗江在
哪裡
反而是我拖到那麼遲才做好 真抱歉
沒這回事
觀眾的反響也很好
真的嗎
嗯
對不起 戲劇的事沒能幫上你們
沒事
小逢身為部長 游泳部的事也夠忙了
美也才是 沒能幫上雜燴攤的忙真抱歉
別放在心上
一年級的部員很盡責 減輕我不少負擔
是嗎
那太好了
啊 對了
接下來我們準備去紗江家
開留宿派對
小逢要來嗎
可以吧 紗江
嗯
能來的話我會很開心的
但是…
來吧 小逢
那…就這麼辦吧
好的 定好了
好冷
快點到紗江家開留宿派對吧
嗯
話說 留宿派對要做些什麼呢
我想想…首先是遊戲大會
之後是聊天大會
接著是肉包子大會
怎麼全是大會
怎麼了
對不起 我有件重要的事忘記做了
最近忙於晨練和準備創設祭
忘記買郁夫的聖誕禮物了
我可以先去買給他
然後再趕去你們那邊嗎
嗯 沒問題
等著你
謝謝
下次的平安夜約會真令人期待
嗯 我也很期待
這個
和去年那時的一樣
我們上
接下來到必殺技了
變身
就是現在
面具雷電飛腿
討厭 又來了
沒想到學長不在身邊會這麼寂寞
學長上大學之後
我們…會變成怎樣呢
咦 真讓人懷念
這不就是蚱蜢面具的變身腰帶嗎
還記得變身姿勢嗎
學長
你怎麼會在這裡 補習呢
逃出來了
但我把今天的內容都完成了
雖然今天是模擬考試
但我考完所有科目
也寫好全部答案了
只是…
只是？
該怎麼說好呢
無論如何都想見七咲你一面
忍不住了就…
真是亂來
所以 跟之前約好的一樣
開始聖誕約會吧
怎麼了 難道現在不方便？
其實…
喂 這裡是中多家
喂 中多嗎
我是七咲
小逢
小逢？換我說 換我說
喂 小逢嗎 東西買好沒
這邊已經準備好了
小逢也快點過來吧
哈哈 七咲逢人在我怪盜紳士手上！
學 學長
很遺憾 今晚不能放七咲去見你們
可別怪我哦
出…什麼事了嗎
太好了
幹得漂亮 老哥
美…也？
不好意思 紗江
小逢她來不了了
雖然不清楚是怎麼一回事
哥哥從補習班的合宿回來了
這樣啊 那就沒辦法了呢
學長 你怎麼能那樣說呢
一時興起想捉弄一下她 所以就…
一時興起…
真是個令人不放心的學長
Merry Christmas
讓你久等了
也沒多久 這就可以了？
是
那麼 我們出發吧
真的很熱鬧呢
因為是一年只有一次的節日
什麼？
沒有
只是能和學長這樣過平安夜
真是做夢都沒想到
現在就好像身處夢境一般
我也是
學長
走得太匆忙忘記穿外套了
對不起 我都沒注意到
那把我的外套…
啊 沒事的
但是…
找間店鋪暖和一下就行了
就那間吧
走吧
但那裡是…
嗯 很合身
請問 這是…
我是在去補習班的途中
發現了這件外套
心想七咲穿上一定很好看
所以這是我送給七咲你的聖誕禮物
但是這麼貴…
我平時忙著補習都沒怎麼陪你
收下吧 這樣我也送得高興
是 謝謝你
學長 我會好好珍惜它的
嗯
那我就送件外套給學長
不 不用了
那可不行
這麼關鍵的時候 感冒了怎麼辦
那我先穿這件好了
但是…
好了好了
嗯 好暖和
怎樣 好看嗎
咦 不好看嗎
不 對不起
不是那樣的
感謝惠顧
好了 接下來去哪裡呢
去哪裡好呢
為什麼…
為什麼我會找不到女朋友啊
再這樣下去
我的高中三年就真的是一片灰色了
奇怪
那傢伙不是參加補習班的合宿了嗎
請問一下
你有見過這個人嗎
啊 剛剛好像有在哪裡見過
真的嗎
這傢伙犯了什麼事嗎
從補習班的合宿逃出來了
然後你是在哪裡見到他的
好像是…那邊
是嗎 謝謝配合
不用
哥們 這是俺送你的聖誕禮物
好 我也不能服輸
小姐 現在有空嗎
小逢 現在在做什麼呢
在做什麼呢
我們也要玩個盡興 一點都不能輸給她
嗯
所以…
肉包子大會開始
軟綿綿攻擊
美也 為什麼要這麼做
因為我也想沾點光啊
話說回來還真大
紗江 可以分一點乳量
送給美也當聖誕禮物嗎
就算你那麼說
那怎麼行呢
別說這麼冷淡的話嘛
因為…
有什麼不好的 有什麼不好的
辦不到就是辦不到
玩得真高興
對 很久沒玩得那麼盡興了
那麼 接下來去哪裡呢
對呢 要去哪裡呢
話說 這裡是哪裡
七咲 我不是故意來這裡的
七咲？
聽我說…七咲
是
真舒服
橘？
糟糕 快逃
學長
你啊 給我等一下
那邊的小姐
小姐？
在
有空喝杯茶…
嚇了我一跳
但是 反倒成為了難忘的回憶
對呢
一輩子都不可能忘記
真美
嗯
是雪
我…
很寂寞
這段日子不能與學長相見 很寂寞很不安
嗯
是從何時起 我變得這麼軟弱的呢
學長上大學之後 我們會變成怎樣呢
整天都在想這些事
不會變的
我即使上大學了
也不會有所改變
我喜歡七咲
所以呢
我想 我只會越來越喜歡你
永遠都在一起
學長
但是 恐怕明天得回一趟補習班合宿才行
任何時候都在一起似乎有點難度…
那樣的話 我做好便當後
偷偷地給你送過去
真的嗎
是
但是 如果被人知道了
不僅是教官 還會被其他學生盯上
怕了嗎
沒有
反而能向周圍炫耀一番
我說…
嗯
其實 考上大學之後
我打算租間公寓一個人住
所以呢
如果你願意的話 就是…
七咲能收下我公寓的一把鑰匙嗎
這樣好嗎
只要七咲你願意…
到時候 我就每天早上都跑去叫學長起床
好
學長 快起來
就快要放煙火了
已經那麼晚了嗎
開始了 開始了
時間剛剛好
學長 你太興奮了
像個孩子一樣
是…是嗎
對 大孩子一個
好漂亮
嗯 對呢
明年和後年 還有以後的每一年
我都要像現在這樣 兩個人一起看煙火
我也想
學長 今後也請你多關照了
我也是
清晨傳來腳踏車的清脆鈴聲
彷彿告訴著我時間逐漸流逝
這份無法消散的情愫
下定決心把它交給你
點綴未來的預想於我身旁
暗自祈禱當中有你的身影
於深秋落葉時深呼吸一口氣
嘴裡吐出的卻是絲絲的嘆息
現在只希望你能聽我說一句
我喜歡你
這便是我的告白
下回預告
老哥 暑假有想過要什麼初體驗嗎
你…你突然之間說些什麼啊
我今年暑假想去試試潛水還有釣魚呢
那個意思嗎 不要嚇我啊
美也看你那麼慌張才嚇一跳呢
我暑假打算去趟旅行
老哥的夏天又會迎來怎樣的發展呢
次回 素描
是獨自一人的旅行嗎