---------------------------------OPCN1-----------------------------------
---------------------------------EDCN1-----------------------------------
---------------------------------PREV-----------------------------------
我和純一趁著暑假參加了巴士旅行
由於玩得太歡而遭到了報應
現在被人丟在了公路的服務區
果然不應該吃那個鰻魚茶套餐的
你意思是怪我咯？
純一你不也吃了嗎
話是這樣說…
什麼嘛 別把責任推到我身上
我哪有
還說沒有
但那時我們還無法想像
我們身上接下來將會發生什麼事
邂逅的一瞬
如命中相遇
想要確定這份心情
今天依舊陪君左右
愛上你的一切
Check my soul Check my soul
心湖泛起陣陣漣漪
此刻與你一同邁步
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
宛如夢幻的時間流淌著
渴望凝望你雙眸中的真實
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
那還真是倒楣啊
嗯 沒想到會被丟在那裡
薰對限定商品和本地特產太沒抵抗力了
還要繼續說嗎
你不也說過「能吃到實在太好了」
有是有
但完全沒想過薰會把時間弄錯
既然已經考慮到時間可能弄錯了
就應該嚴厲地警告我這樣不好才對
我是看你當時很想吃…
你別只責怪我啊
誰都沒責怪你啊
你這口氣不就是嗎
就到此為止吧
真是羨煞旁人
您說什麼呢
所謂越是吵架關係越好
總之按剛才說好的
送你們到附近的車站
有勞了
實在很不好意思
棚町 薰篇
後篇
旅 伴
棚町 薰篇
後篇
沒記錯的話 車站旁有一家溫泉旅館
今晚你們就住那裡吧
溫泉
就是所謂的山間溫泉了
裡面很淳樸 感覺挺不錯的
溫泉…
純一 水溫怎麼樣
好
非常好
純一？
你沒事吧
沒 沒事
既然那麼喜歡 就這樣定吧
是 是的
話說回來 還好你們不是單獨出遊
俗話說出門在外靠朋友
就像旅途上有個伴兒能使人放心
互助互愛的人情味在人世間是很重要的
真的非常感謝
實在是幫了我們大忙
再見 別再吵架了
他人真好
是啊
那麼 所推薦的溫泉旅館是走這邊吧
真的是這裡嗎
大概是…吧
那進去看看吧
嗯
怎麼了
不會是害怕了吧
這 這點小事怎麼會害怕呢
薰？
沒 沒事
你被嚇到了吧 剛才
你平常連遊樂園的尖叫遊戲都不怕
難道說 薰你害怕了嗎
我才沒有害怕呢
剛才只是裝作被嚇到的樣子而已
打擾一下
二位願意的話可以先去沐浴
是天然溫泉來的
好
今天店內只有您二位客人 請慢慢享受
這裡給人的感覺有點陰森
是啊
要去哪裡
去洗手間
怎麼了
我也要去
薰 難道你害怕單獨一個人？
才不是呢
都寫在臉上了
都說不是了 我這是陪你去
好好
是走這邊嗎
應該沒錯吧
你在幹什麼呢
為什麼死死地貼在我背後
是嗎 看起來有這樣嗎
是你多心了吧
是是
剛才的是什麼聲音
不知道
純一 你去看看啊
真拿你沒辦法
那你留在這
等一下 我也要一起去
怎麼了嗎
我正在準備飯菜 請先去沐浴吧
是
那待會再見
嗯
別一個人先回房間 記得在這裡等我
是 我知道了
薰這個膽小鬼
你說誰是膽小鬼了
這裡環境真不錯
薰 發生什麼事
剛剛那邊好像有些什…麼
麼？
給我出去 變態
對 對不起
慢著 別真的走
只是角落的話 也不是不能讓你進來
純一
到這邊…
什麼東西
啊 有猴子
把我的胸罩還回來
純一你這個笨蛋
今天真是糟透了
那隻臭猴子 那可是我很喜歡的
好豐盛的飯菜
請慢用
我不客氣了
先吃哪個好呢
好幸福哦
一轉眼心情就這麼好了
這太好吃了嘛
吃飽了
好飽好飽
吃飽之後突然就想睡覺了
怎麼了 薰
純一
嗯？
我心裡有些困惑
是什麼呢
要怎樣和純一交往下去才好呢
我分不清什麼是朋友什麼是戀人
所以 我希望能在這趟旅途中弄明白它
我是這麼想的…
沒想到會變成這樣
純一？
晚安
咦？
怎麼了
我的錢包呢
那我先墊付好了
對不起
歡迎再次光臨
怎樣 找到錢包沒
那個…
不是吧 忘在公共電話亭那了？
那時我太心急了…
現在怎麼辦 結了帳之後我也沒剩多少錢了
對不起
真是的
早知會這樣 昨晚就應該直接去車站
然後等首發電車才對
那時我還沒發現錢包沒了 能有什麼辦法呢
再說 薰也有不對
為什麼
你在服務區買一大堆零食
把錢都浪費了
那才不是浪費
和限定商品的相逢是…
你又要說「過了這個村就沒有這個店」嗎
我已經聽膩這個理由了
不管你了
我們是從哪邊來的呢
薰
薰 確定走那邊嗎
只是我的直覺
直覺？走錯了怎麼辦
那純一走另一邊吧
隨你便吧
果然不該走這邊的
等一下
純一
疼疼…
沒事吧 純一
沒事沒事
那裡
這種地方有個車站真是太好了
對吧 薰
對呢
那隻臭猴子 那可是我很喜歡的
你怎麼了
沒什麼 只是…
不 我沒在看
看是看到了 不對
重要部分一點都沒看到
純一你這個笨蛋
好疼 以前好像也發生過這樣的事
以前也發生過？
你以前也做過被女生掌摑的事嗎
不 只是錯覺而已
什麼嘛 突然笑出來還真是失禮
你看你臉上那個掌印
你怎麼這麼用力打出一個掌印來
對不起 對不起
猜中了
薰的直覺 你不是說這邊有車站嗎
對不起
我好像說了很多過分的話
還一味地責怪純一你
不是 都是因為我丟了錢包
不對 是我堅持要吃鰻魚茶套餐的
還有 就像純一說的那樣
我買了太多限定口味的零食
沒那回事
我也說得過火了
真的很對不起
我才是 對不起
薰
嗯？
旅程才一半 快樂地享受後半吧
就讓那些不愉快的事隨著雨水一起流走吧
真會說漂亮話
雨停了
雨終於停了
你們兩個 這個車站早就廢棄了
沒有巴士來了
硬幣就只剩這些了
明白了
你好 這裡是橘家
喂 美也嗎
啊 老哥
美也 其實…
聽我說 今早旅行社那邊來電話
也不太清楚是怎麼回事 但他們道歉了
還說 行李就由他們負責保管
老哥你忘記拿行李了嗎
啊 那個是…
但美也叫他們發到付郵件送回來 放心吧
美也考慮得很周到吧
是嗎 我說…
所以 完全不用擔心哦
美也 你先聽我說
說起來老哥現在在哪裡呢
所以…
純一？
斷掉了
去找派出所吧
對呢
薰？
但是 難得有機會
我們在這裡再玩一下吧
純一 快過來
純一
嗯？
通過這次旅行我明白了
不管我嘴上說什麼 我…
只要和純一在一起
就會非常快樂
我也是一樣的
今後也請你多多關照了
我也是
喂
喂…
哥們 棚町
梅原？為什麼會在這裡
這個暑假 我有我的壽司修行
哥們也有自己的男人修行
加油啊
這樣啊
男人修行進行得還順利嗎
非常順利
羨慕死人了 哥們
我也要加油了
得救了
我們得救了 薰
簡直就是絕處逢生
就這樣 我和純一的旅行總算告一段落
於是 這個高中最後的暑假
成了我人生中最棒的暑假
早啊
薰 早上好
橘他還沒到
我是來找惠子你的
又說這種話
沒事沒事 我懂的
是真的 我有話想對惠子你說
如果是關於旅行的事
暑假時已經在電話裡聽膩了
就別再說了 感謝你的款待
我是想當面向你說聲謝謝
謝謝你 惠子
怎麼了
你推薦我去旅行那件事
真的很感謝你
它成了我的一份美好回憶
是嗎 那就好
早上好
早
早上好 純一
拿著 幫你弄好了
Thank you
怎麼樣 很不錯吧
嗯
真好 有人幫你做作業
又耍花招 哥們
謝了
沒 沒什麼
忘記畫燈塔了
失禮一下
喂 等…
薰 你在幹什麼啊
還問幹什麼？
當然是幫你把畫修好啊
不 我不是那個意思
那是什麼意思呢
就是說…
別在意 別在意
這才是真正的我和你
也對
清晨傳來腳踏車的清脆鈴聲
彷彿告訴著我時間逐漸流逝
這份無法消散的情愫
下定決心把它交給你
點綴未來的預想於我身旁
暗自祈禱當中有你的身影
於深秋落葉時深呼吸一口氣
嘴裡吐出的卻是絲絲的嘆息
現在只希望你能聽我說一句
我喜歡你
這便是我的告白
下回預告
暑假快要結束了 時間過得真快呢
常言道 光陰似箭
喂 等…
說來梅原你去進行壽司的修行了
是 我距離壽司職人又近了一步
大人的階梯也和做壽司一樣呢
必須一步一腳印地攀爬
那算什麼呢
橘 原來你在呀
哥們 你別愣在那兒了
你們啊
次回
猜疑
說起來 旁白的那個人呢