---------------------------------EDCN1-----------------------------------
---------------------------------TXTA-----------------------------------
櫻井 再不起來就…
好熱
櫻…井？
香苗
晚安
嗯 晚安
不對 櫻井你要睡到什麼時候啊
我要一直睡下去啦
為什麼鬧鐘沒響呢
鬧鈴比平時的要響多了
而且你醒過來一次了
虧你這樣子還是茶道部的部長呢
因為純一這個副部長幫了我很多
是嗎 真的是這樣？
我可不這樣想
純一很值得信賴的
---------------------------------OPCN1-----------------------------------
對櫻井來說或許是這樣吧
好了 快走吧快走吧
暑假補習要遲到了
等我一下
學姐們畢業之後
純一加入只剩我獨自一人的茶道部已經有好幾個月了
我依舊單相思著純一
邂逅的那一瞬
察覺到的朦朧情感
直至已化為確信的今日
那份感覺仍否在你心中？
全因有你
Check my soul Check my soul
心湖泛起陣陣漣漪
此刻與你一同邁步
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
宛如夢幻的時間流淌著
渴望凝望你雙眸中的真實
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
櫻井梨穗子篇
前篇
夕 暮
櫻井梨穗子篇
前篇
夕 暮
今天所講的是經常會考到的考點
回去記得要好好複習
那今天就到這裡
下節課開始講現代史
老師
什麼事 絢辻同學
我有些問題想問
都已經是高中最後的暑假了
再這樣下去就要在補習中度過了
說什麼傻話 我可不想讓暑假就這樣結束掉
絕對要交到兩三個女朋友
還說什麼兩三個
每天都得補習 連相識的機會也沒有
說什麼喪氣話
還有搭訕這招 這個夏天我可要四處搭訕去
你啊
櫻井
回去時去哪裡逛逛嗎
不好意思 今天要和純一打掃茶室
那我也來幫忙吧
雖然想這麼說
但我還是懂人情世故的
在說什麼呢
快說 你們現在怎樣了
怎樣？ 在說什麼呢
當然是你和橘發展得怎樣了
這個嘛
果然還在原地踏步
那個…
你也太淡定了
都進同一個社團了 我還以為總該有些進展的
那個…
在旁人看來你們感情還挺好的
真的嗎
甚至讓人覺得你們就是一對情侶
現在還不是
而且那傢伙也夠遲鈍的
給你
趁我還沒忘記先還你
怎樣 感覺如何
很不錯吧 這盤寶貝錄影
害我一整晚睡不著呢
是吧 是吧
太好了 太好了
總之 這個夏天要放一個大煙火
煙火？
是時候讓橘知道你對他的心意了
嗯…
暑假前才打掃過 灰塵又已經積這麼多了
是啊
第一學期一眨眼就完了呢
看樣子第二第三學期也是這樣 然後就到畢業了
是啊
對了 純一想好畢業後做什麼了嗎
有在聽我說話嗎
純一 你怎麼了
所謂的夏季疲勞吧
沒事吧
昨天很晚才睡
為什麼
是因為…複習得比較晚
這樣啊 有在好好備考呢
算是吧
梨穗子沒這症狀嗎
我嗎 沒有哦
好吃好睡的話的確不會有呢
話說回來 梨穗子試下這種感覺也不錯
為什麼
因為這樣有助減少食慾
是嗎
梨穗子 該不會比春天的時候更重了吧
才沒有呢
好像沒人在呢
先說好哦 現在穿著校服所以會比平時重一點
上來就先找藉口嗎
因為這是很重要的事嘛
不過我也不知道梨穗子的體重啊
好了好了 就由你自己報個數吧
嗯
不許偷看哦
知道 知道
騙人的吧
怎麼了
重了很多
討厭啦 純一
怎麼樣 梨穗子
不許看
結果如何呢
沒 沒什麼變化
啊 對了
為什麼轉移話題啊
純一 還記得嗎
是小學五年級的暑假之前吧
嗯？
那時也像今天這樣測了一次
好像沒人在呢
從梨穗子開始量吧
嗯 好啊
啊 又長高了
那麼輪到我了
我看看
怎麼了
哇 是我贏了
不會吧
那麼 測其他部位來決勝負
沒問題 那要測哪裡
胸…
胸？
來比一下胸圍
嗯 好啊
多少？
這是…
純一 純一
輪到純一你了
嗯
我看看
哇 又是我贏了
不是吧
贏啦
我贏啦
真令人懷念
每年都比身高 每年都是純一贏
唯有那年是我贏了
是啊 特別是被你的乳量嚇了一跳
什麼的量？
不就是在說胸嗎
胸？
不 我在說那個…
你以凶悍的速度長高了
對了 我們很久沒比賽過了
可是 純一你個子肯定比我的大
所以說把身高和胸圍加在一起算啊
這樣就能一決勝負了
是這樣的嗎
好了 然後再量一下梨穗子的胸圍就行了
把手抬高一下
純一 還沒好嗎
等一下
純一 好了沒
啊 抱歉
結果怎麼樣
果然還是我輸了
但是 我們都長大了不少
是啊
真是很嚴重的夏季疲勞呢
嗯 因為最近沒怎麼正經吃東西
為什麼
因為親戚的叔叔腰椎疼 父母都去照顧他了
是那個送我們大富翁遊戲的叔叔嗎
沒錯 就是他
西瓜和掛麵成了我每天的主食
那樣會變成獨角仙的 讓美也做給你吃吧
算了 吃了她的料理只會病得更嚴重
那麼 要不要我去幫你做晚飯呢
真的？
那個 如果純一你願意的話
哪用問願不願意 請你一定要來
不 拜託你務必要來
那麼想吃點什麼呢？
除了西瓜和掛麵以外的都可以
說具體一點啊
能消除夏季疲勞的就可以了
消暑的料理？
消暑嗎
明白了 我會給你做些好吃的
那我要趕快去買材料了
晚飯之前趕回來 那麼等會見
別慌慌張張又摔倒了
沒事的
做些什麼好呢
我回來了
好吧
這個好呢
還是那個好呢
不 乾脆這個吧
話說內衣也用不著換啊
準備完畢
嗯…
要做涼拌茄子還有涼白肉
涼白肉
豬肉 300g
黃瓜 1條
生菜 1/2
紫蘇葉 4片
茗荷 1塊
白芝麻 適量
先去肉店吧
正在為晚飯菜單煩惱的迷途羔羊啊
由我來指引你走上正途吧
琉璃子學姐和愛歌學姐
小梨穗 過得還好吧
很久不見
學姐們在做什麼呢
不用說都知道吧
探求學問
就是說 在大學研究水產的我們正利用暑假
在這裡親身接觸魚類以進行生態研究
很香啊
至少把話聽完
完全沒聽
小梨穗還是沒變啊
小梨穗要來給我們做飯嗎
嗯
太好了 這樣就能跟西瓜說再見了
西瓜才送過來的時候
你不是說「暑假只吃西瓜過活」嗎
最初的確是挺高興的 但吃這麼多也會吃膩
今天終於能吃上好吃的了
是啊
老哥就只會做炒飯 其他啥都不行
你有資格說我嗎
冰箱裡就只有西瓜
這簡直就是獨角仙的生活
對了 去買點雪糕回來吧
說的也是
就是說來這邊是為了買晚飯材料
嗯
菜單算是決定好了 但再加上鰻魚也不錯
很好吃呢
那麼 怎樣了
和副部長親過嘴了嗎
一下子說什麼呢
看你這樣子…
毫無變化
對
小梨穗
嗯？
我們請你的
吃了它的話 夏季疲勞馬上就會好了
但是…
不用客氣哦
不用
是嗎 那我不客氣了
在幹什麼呢 給你烤好的吧
說的也是
再教你些其他的消暑料理吧
拜託了
就是練棍料理
練棍？
所謂「練棍」是廣東話練習的「練」和棍棒的「棍」
有雄壯的意思
據說練中國拳法的人都會吃的菜式
奇怪
好像以前也聽過同樣的…
小梨穗 知道泡芙的語源嗎
不知道哦
古希伯來語中「泡」是「愛」
「芙」是「咒語」的意思
我不會再上當了 我也有成長的
不會再耍那種小孩子的把戲啦
我們好歹也是大學生了
成熟的大人
是…是嗎
你不相信我們的話嗎
失望
懷疑你們 對不起
捲上一層薄薄的麵粉 再用170度的滾油炸
謝謝學姐
說起來 大學生活怎麼樣
過得開心嗎
還算可以
還是進茶道部？
不 現在呢…
我們進的是網球協會
很意外嗎
不 只是…
嗯…
剛剛想了失禮的畫面吧
為什麼會知道
真是的 真是個老實的孩子
好孩子
來 附贈了鰻魚肝的
用來做鰻魚肝湯吧
謝謝學姐
能讓橘那傢伙高興就好了
嗯
今晚好好借助鰻魚大神的力量補充精力吧 橘純一
然後勇猛地站起來
精力絕倫
那邊的小姐
有空和我喝杯茶嗎
真壁？
櫻井
買東西嗎
算是吧 櫻井你呢
我是買晚飯的材料
那麼 我先失陪了
等一下
請問…要我幫忙的是？
櫻井
這身衣服和你很相稱
非常性感
真壁…
今天的櫻井令我燃起了沉睡於心中的熱情
為什麼我一直都沒察覺到呢
我迷上櫻井你了 要和我交往嗎
但是 你突然這麼說
小傻瓜 愛總是突如其來的
回答我Yes
可以的吧
那個 我
我已經有喜歡的人了
是誰啊
我…
清晨傳來腳踏車的清脆鈴聲
彷彿告訴著我時間逐漸流逝
盼望把這顆熾熱的心交給你
並許下對你一心一意的誓言
兩手緊握著華美絢麗的未來
我此刻最想見你
於深秋落葉時深呼吸一口氣
嘴裡吐出的卻是絲絲的嘆息
現在只希望你能聽我說一句
我喜歡你
這便是我的告白
下回預告
釣魚真不錯
偉大的大自然
一起如何？
我也來？
話說學姐們已經在這裡釣多久了？
大約5年
再加8個月
騙人的吧
稍微誇張了一點
還稍微…
釣魚需要耐性
戀愛也是一樣
小梨穗的耐性很強
和小梨穗發展得怎樣了
已經表白
不 不要這樣逼過來
要掉了 要掉到海裡了
要掉了
次回
風鈴