---------------------------------OPCN1-----------------------------------
---------------------------------EDCN1-----------------------------------
---------------------------------PREV-----------------------------------
小熊紗江
預備 開始
傷腦筋了
冬 冬眠前的小熊
要 要先把肚子填飽才行
對不起 所以我要把你吃了
不可以啦 現在裝死也是沒用的
好了 停
開始於去年的聖誕節的
恐懼戀愛的少年與靦腆的少女的初戀
導演 拍得怎麼樣
嗯 非常好
不過 冬眠前的感覺更加傳神一點就更好了
是的 我也這麼認為
那再拍一次吧
是
看來 在過了十個月之後的今天
他們的感情仍在茁壯成長中
邂逅的一瞬
如命中相遇
想要確定這份心情
今天依舊陪君左右
愛上你的一切
Check my soul Check my soul
心湖泛起陣陣漣漪
此刻與你一同邁步
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
宛如夢幻的時間流淌著
渴望凝望你雙眸中的真實
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
中多紗江篇
前篇
猜 疑
從前被當成自動販賣機的食堂阿姨們
如今 已經變回了普通的阿姨
歡迎
你好 今天的精選菜色是哪款呢
是肉醬意粉
那麼 就選它吧
青菜也要吃哦
是
多吃點哦
就像這樣 她變得能和任何人自然地交談
以前很害怕的小狗 現在也能好好相處了
乖 乖
已經成為好朋友了呢
是的 最近我家裡也開始養狗了
是嗎
乖 乖
看著少女成長的樣子
少年由衷地為她高興
大狗果然還是有點害怕
沒有我果然是不行
少年這樣想到
讓您久等了
香芋栗子蛋糕 還有您的牛奶咖啡
謝謝
請慢用
麻煩一下 請給我一杯水
是 馬上給您端過去
有一段時間沒來過了
紗江在這裡也很受歡迎呢
這裡也？
老哥你可能沒察覺到
她在學校裡的人氣可是蹭蹭往上升哦
是嗎
真是的 沒有一點危機感
還記得去年
你和紗江不是參加了創設祭的最佳情侶大賽嗎
是啊
那時的紗江 真是漂亮加可愛
自那件事之後
現在不單只是同級的學生
在高年級和低年級當中也很有人氣
還不只是這樣
還當上了班級的創設祭執行委員呢
這樣啊
紗江一開始還不太情願
說會變得很忙 不是份輕鬆的差事
但美也鼓勵她說沒事的 你能行的
是嗎 又把我的…
不對 這該是教官出場的時候了
在這時 少年在腦中回想著
少女把自己叫做 教官…
那熟悉的聲音正在他腦中迴響
老哥 你怎麼一臉怪相
才 才沒有
紗江的人氣肯定又要上升了
請
謝謝
看 就是她吧
就是去年最佳情侶那個
對對 她真可愛
抱歉 讓你久等了
學長
不 沒什麼
就如妹妹所說的 少女正受人矚目
少年以自己女友的高人氣為傲 可是…
旁邊站的那個男是誰啊
難道是男朋友
沒這可能的
一點都不配
這差距也太大了吧
少年被嚴峻的現實完全擊敗了
學長
今天想吃什麼呢
我想想…
今天的精選菜色好像是蛋包飯哦
不好了 這回糟了
咦 你不愛吃蛋包飯嗎
不 不是這樣
紗江 你先等一下
學長？
我得向大家證明
為紗江選擇她愛吃的東西
擺出一副完美的護花使者姿態
從而讓大家知道我就是紗江的男朋友
今天就由我來幫你選吧
是是
那就交給你了
要點什麼才行呢
什麼好呢
對了
剛才 她好像說過蛋包飯怎麼了
咦 你不愛吃蛋包飯嗎
好
蛋包飯
（奶油沙司）
是哪種
蛋包飯
（布朗沙司）
紗江喜歡的是哪種醬汁？
平時是吃哪種的
我最喜歡吃燉牛肉了
這個時候是布朗沙司
奶油濃湯味道真好
這個時候是奶油沙司
到底是哪種
不好
我總是盯著紗江的臉
想不起她更喜歡哪種了
喂 純一 你快點啊
後面都排長隊了
真慢啊
快點啊
還沒好嗎
我可是布朗沙司派
這只是薰你自己喜歡的吧
沒問題
我們食堂的蛋包飯 兩種都很好吃
選哪個都不吃虧
有勞了
是 奶油沙司和布朗沙司的蛋包飯是吧
是
害怕失敗的少年 選了種保險的方法
青菜也要吃哦
那就要小份的沙拉
沙拉醬就要…
哪種才是紗江喜歡的沙拉醬口味
麻煩一下
我要和式風味的沙拉醬
給你
梨穗子
你為什麼選那個
怎麼突然之間這麼問
好啦 快告訴我
那是因為…
它是卡路里最低的
真是的 別讓人家說出來
原來是這樣啊
那麼…
不太在意體重的人會選哪種呢
真過分 純一
快告訴我啊
也要看個人的口味
給你 加了千島醬的
要給那個軟乎乎的女生的話 她一直是吃這種
請問 你怎麼知道的
這是要給紗江的
因為你總是和她一起有說有笑地吃午飯啊
明眼人還是懂的嘛
太好了 太好了
慢著 食堂阿姨懂了是件值得高興的事嗎
學長 沒問題吧
還是讓我來端吧
紗江
學長 請讓我來吧
我在打工的時候已經習慣了
請
我去買點飲料
嗯
讓你久等了
來 學長要涼瓜蘇打水
你喜歡這個對吧
嗯 謝謝
少年心想…
比起少女來自己對她的瞭解太少了
可是 還為時未晚
少年馬上在心靈記事本中
為少女的喜好預留了一頁
紗江 你喜歡喝這個吧
是
然後在第一頁上面寫下了
少女最喜歡喝熊貓可可
時間又過了幾天
少年和少女來到了某個神社
那是少女提出的建議…
不過 為什麼你想來這裡呢
雜誌上說這裡很靈驗
紗江
是
你許了什麼願呢
那是…
秘密
秘密？
對不起
不可以對學長說的
儘管少年很在意少女許了什麼願
但少女始終不肯說 他感到不妥
便不再追問下去
一朵令人不安的烏雲 壓在少年的心頭上
一顰一笑都這麼甜美可愛的少女
自己比誰都要清楚
少年這樣地對自己說道
老哥 出事了
美也 不要突然跑進來
美也忘記了一件很重要的事
聽說紗江今天要去相親
紗江 完全沒跟我提起過這種事
對不起 學長
神 請把我們分開吧
難道是 那時的願望是…
少年正茫然自失
紗江的家那麼有錢
這肯定是父母決定的婚事
婚 婚事
妹妹那火上添油的發言 使少年驚慌失措
要和不喜歡的人結婚 紗江太可憐了
對方還可能是邪惡組織的人
紗江到底會變成怎樣
怎麼辦
總而言之 在相親前見紗江一面
確認清楚這到底是怎麼一回事
美也 告訴我地點
老哥 你要把紗江從壞人手上救出來吧
我也要幫忙
好 對了…
我們走
少年啊 有必要拿那捲錄影帶去嗎
好大的酒店
這樣根本不知道紗江在哪裡
話說回來 對方是什麼人呢
你是我砧板上的魚了 做好覺悟沒有
學…學長 救我
我會去救你 紗江
老哥
美也 一定要找到紗江阻止她相親
遵命
有請新人切開結婚蛋糕
老哥 你沒事吧
再不趕快找到的話
紗江你在哪裡
要快點找到你 阻止相親才行
老哥 在那裡
紗江
老哥
沒戲了
快去
快點
好了 你快去
可惡可惡
這場相親 你們先給我停停
學長？
原來是小狗之間的相親啊
是 表哥那的惠里香
是那小狗的名字
要和我家悟史相親
不過 美也說…
我也是這樣跟美也說的
少年已經能想像出妹妹是怎麼搞錯的了
聽我說 美也
這個星期天
我家的小狗要去相親
那麼 明天見
Byebye
說起來 剛才紗江好像說了些不得了的事
我想想 是什麼呢
紗江好像說要去相親
出事了 老哥
真是的 這妹妹啊
那個 學長
剛才的錄影帶是…
哦 那個是…
為了讓對方知道 我多麼地喜歡紗江
所以把那錄影帶來了
感覺只是嘴上說說的話說服力不夠
真是個蹩腳的解釋 而且編得一塌糊塗
是嗎
但已經沒用了
嗯
紗江 你這身和服很好看
是嗎
嗯
正好 我難得穿一回和服
很想給學長看看
真的很美
謝謝你
少年和少女都把想說的話藏在心裡
你們兩個真惹人著急
我說…
什麼
學長能這樣趕過來 我很高興
我都急死了
紗江真的和別人相親
甚至連婚也結了的話
我要怎麼辦才好呢
真是的 都怪美也說成
這是父母決定的政治聯姻
我不會的
我不會…和其他人結婚的
我 那時許願了
願我和學長能永遠地在一起
難道是在說之前在神社許的願？
是
如果把願望說給別人聽
聽說就不會靈驗了
所以才說是秘密嗎
是
紗江
學長
關係變得這麼好了 好乖好乖
靜下心來想想就知道了
不管怎麼說 高中生怎麼可能去相親
現在回過頭來想 的確是這樣
但是 不也挺好嗎
解開了誤會
還加深了你們兩人之間的羈絆
是這樣的吧
哥們你真好 有段好姻緣
我還不知道命運的紅線到底連著哪一頭呢
可能已經斷掉了
橘 有人找你
我記得 她是創設祭的…
怎麼了
聽我說 哥哥
紗江出事了
美也的出事總是不靠譜
這次是真的 對吧
學長
紗江
紗江當上了創設祭的執行委員長了 厲害吧
為什麼會是紗江
不是說過了嗎
紗江現在是輝日東的偶像
怎麼辦才好 學長
這時 少年心想…
能幫助少女迎接下輪試練的人
除了他還有誰呢
難得有機會 試試也無妨
看 我早就說哥哥也會這樣說吧
去吧 紗江
我也會幫忙的
既然學長和美也都這麼說
我嘗試一下
好 就這麼定了
我會努力的
說得好 紗江
好 進行成為優秀執行委員長的特訓吧
是 教官
好 再這樣叫我吧
終於從少女口中再次聽到
教官…這個稱呼
少年的渾身都燃起來了
話雖如此 在他們的前方
將有無數的磨練會考驗他們之間的愛
少年少女
你們能行嗎
清晨傳來腳踏車的清脆鈴聲
彷彿告訴著我時間逐漸流逝
這份無法消散的情愫
下定決心把它交給你
點綴未來的預想於我身旁
暗自祈禱當中有你的身影
於深秋落葉時深呼吸一口氣
嘴裡吐出的卻是絲絲的嘆息
現在只希望你能聽我說一句
我喜歡你
這便是我的告白
下回預告
教官 辛苦你了
你終於又這樣叫我了
是
突然有靈感來了 我寫…
紗江 能把這個讀出來嗎
是 我看看…
橘師傅
橘名人
橘社長
橘國王
橘達人
橘冠軍！
次回
願望