---------------------------------OPCN1-----------------------------------
---------------------------------EDCN1-----------------------------------
---------------------------------PREV-----------------------------------
將近聖誕節的十二月的一個週日
我居然沒什麼事做 真無聊
找到你了 老哥
美也 穿成這樣子是怎麼了
我正準備出門一趟
出門？去哪裡？
輝日東樂園
那裡新開了溫泉區 我正打算去那裡玩
天氣這麼冷 你還真有閒情逸致啊
冷才要去泡溫泉啊
而且現在為了紀念正式開張
正開展女性免費入場的活動
順帶一提 活動期間不接待男賓
這算什麼啊
很棒吧 我已經約了紗江她們一起去了
什麼 中多她也去嗎
是啊 還有小逢也會去
中多那乳量爆表的完美體態
而且還有七咲那通過游泳練就的纖美身材
老哥 美也我也會去的
你啊 沒戲了
這個…笨蛋老哥
痛
邂逅的一瞬
如命中相遇
想要確定這份心情
今天依舊陪君左右
愛上你的一切
Check my soul Check my soul
心湖泛起陣陣漣漪
此刻與你一同邁步
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
宛如夢幻的時間流淌著
渴望凝望你雙眸中的真實
Check my soul Check my soul
聆聽心聲
前行吧
去感受內心的律動
橘 美也篇
溫 泉
美也
對不起 我遲到了
你們倆等很久了嗎
沒有
還好
被什麼事耽誤了嗎
對了對了 你們聽我說
哥哥他…
超級色的
我覺得的確是不及紗江啦
但小逢的話 美也覺得還是能比一比的
為什麼你們兄妹會討論這個
是吧 哥哥他很差勁吧
他這麼色 我真怕他以後做出些違法的事
我也不太懂…
我們先進去吧
總比在這裡站著聊要好
也對 天氣也冷
然後 哥哥他還有更壞的地方
還要繼續嗎
這裡就是古色古香的日本澡堂嗎 遙
沒錯
杰西卡 這裡就是日本傳統的社交舞台——澡堂
才剛開張 其實也沒什麼傳統和古色古香的
Thank you 響
連我也約來
沒事 剛好遙說最近複習累了想放鬆一下
是啊 別客氣別客氣
三個人熱熱鬧鬧地玩吧
你回去後給我繼續複習
總之 我會讓你見識一下什麼是擦背的精粹
Fantastic
什麼啊
等著瞧吧 響
配合著日本太鼓的節奏…
往身上澆上熱熱的泉水
Excellent
Wonderful
你又看了爺爺的喜劇片了吧
向溫泉發起突擊吧 Go Go Go
Okey-dokey
來的人比我想像中的要少
這樣更好 可以更寬敞地舒舒服服地泡啊
說的是
怎麼了
真好啊
好什麼？
你那對特大肉包子
肉…包…
還有…
這副敏感的軀體
雖然不甘心 但我好像理解哥哥說的了
好癢啊
美也
原來是這裡舒服啊
什麼 什麼
出什麼事了
小梨穗？
美也？
小梨穗也來了啊
咦 難道剛才尖叫的是小梨穗？
嗯…是的
抱歉 嚇到你們了
出什麼事了嗎
話說
你藏著什麼呢
沒什麼 沒什麼
櫻井 抱歉 我來遲了
你怎麼了
沒什麼
美也 這裡的溫泉有很多種
我們快點進去多泡幾種吧
嗯 說的是
走吧 走吧
豐乳泉
泉質
單純泉 硫酸鹽泉
功效
豐胸 皮膚粗糙 婦科病
畏寒 神經痛
消除疲勞 增強體魄
特徵
功效是通過泉水裡
的各種成分刺激細胞，
促進女性發育。
另外，長時間的入浴會導致失眠，
請注意入浴時間。
功效是通過泉水裡的各種成分刺激細胞
促進女性發育
這樣我也能…
就是這裡吧
棚町？
絢辻
棚町也來了啊
說來這個溫泉的功效是什麼呢
剛才你不是說「就是這裡吧」
不就說明你是知道功效才進來的嗎
看來這裡不是我要找的溫泉呢
再見 棚町
這樣好嗎
你要走 我是無所謂的啦
你這是什麼意思
絢辻你也進來吧
難得來了
就別那麼愛面子了
好舒服啊
泡溫泉真舒服啊
被人看到泡這種溫泉
特別是那種胸部發育超好的人
我會羞得想死的
是啊
原來胸部在水裡真的會浮起來
前方發現漂浮島嶼
登陸
這鬆軟和溫暖 好舒服
不要啊 美也
漂乎乎漂乎乎的島
被風吹得咚咚響
被浪打得啪啪響
喂 遙
怎麼了 響
怎麼好像和進來前說的反過來了
別在意 別在意
互相擦背才是澡堂的妙趣
是啊 響
互相擦背是澡堂的妙趣啊
你懂你說的是什麼意思嗎
請問有哪裡癢的嗎
你把這裡當美容院了嗎
棚町 我們在泡暈之前起來好嗎
你都滿頭大汗了
我才沒事呢
絢辻你才是 差不多要起來了吧
我這樣算普通的
我也是 這樣也很普通
這裡是什麼溫泉呢
煙霧瀰漫的 看不太清楚
是這裡哦 小逢
這裡 這裡
美也 亂跑很危險的哦
其實 我無所謂的…
等我一下 美也 小逢
這裡的溫泉有什麼功效呢
喂 中多
你的已經夠大了吧
什麼呢
森島學姐 那邊有很可愛的溫泉哦
真的嗎
去看看吧 響 杰西卡
好像很有趣 去吧去吧
你也跟來吧 中多
可是…
中多我借走了哦 七咲
是 是
待會見 紗江
嗯
加油 七咲
不是只要大就一定是好的
就是 就是
不過呢 摸到大胸部的話…
還是會覺得好幸福
紗江那軟乎乎的觸感 就像軟糖那樣…
實在是讓人無法忘懷
真的？
美也
這麼說來
小梨穗她們去哪了
好癢
忍住忍住
魚兒在吃我們身上多餘的東西
說的也是 身上多餘的…
多餘的…？
櫻井？
等一等 櫻井你在做什麼
因為 這樣做的話
魚兒就能…吃到全身多餘的…
不 我想他們只會吃老化的皮膚角質
你有在聽嗎
你不要發出奇怪的聲音啊
小逢 你要去哪裡
覺得有點熱
我出去涼一下 順便找找想去的溫泉
等一等 我也去
我也有想去的溫泉
但忘記在哪裡了
那一起去指示牌那邊找吧
嗯
低年級那群小朋友這麼快就頂不住了
嗯 也不知道這一瞬努力帶來的巨大差異
我要找的好像是這邊
美也的是這邊
那等會見
這樣啊 有個一直喜歡的人…
小學就開始喜歡 高中也選了和他一樣的學校
好純真啊
才不是…你沒那樣的人嗎
有過吧 但我被他甩了
鼓起勇氣寫了情書給他
但他卻拿給周圍的人看
好過分
沒關係 反正都過去了
但是 真的嚇了我一跳
雖然我們是同一所高中
但我竟然把這件事說給初次見面的人聽
是覺得我們有些相似嗎
我也是這麼想
於是呢 那個喜歡的人是誰
那個 他是…
早 哥們
等你好久了 梅原
有拿過來嗎
當然 把哥哥珍藏的收藏品借來了
趁今天美也不在
孤獨的咱倆一起看寶貝書和寶貝錄影吧
沒錯
別站著 進來吧
打擾了
是嗎 你是我們學校的一年級生啊
對
就一年級生來說 身材真不錯
好可愛
Yes very cute
真的 和絢辻說的一樣
雖然這種類型不是我的興趣
但沒辦法 我就陪陪你們吧
又來了 又說這種話
進來之後你就一直東張西望的
好可愛 響
Yes 響好可愛
之前也有這樣想過
但眼前就像有兩個遙一樣 真拿她們沒轍
好了 快點進去吧
OK Let's go 遙 響
拉麵溫泉
這黃油的感覺和濃汁真讓人受不了
嗯 讓人不由自主地想咬一口
把那個當禮物買回去的話
老哥一定會嚇一跳的
返老還童桑拿
返老還童？
好熱
咦 高橋老師
橘妹妹
高橋老師也來了嗎
沒錯 剛剛才進來的
但你滿身大汗的
我…新陳代謝好嘛
說起這個桑拿…好像叫做返老還童桑拿
是嗎 我還真不知道
洗過桑拿浴後的牛奶特別好喝
我明白
對吧
好熱 不行了 我忍不住了
對不起 我先出去了
嗯 再見
再加把勁 麻耶
變得年輕後 嚇大家一跳
之後就…真令人期待
泡得好暈
的確泡得太久了
不行的啊 你們兩個
溫泉泡太久反而對身體不好
那我也明白…
該說是人的慾望沒有界限嗎
你有資格說別人嗎 櫻井
剛剛還一直在叫肚子好痛
那是…
怎麼了 吃太多了嗎
才不是
只是笑太多了而已
香苗
我聞到股很香的味道 還以為…
對呢 是味噌的香味嗎
也有股濃黃油的香味哦
說起來 說到溫泉我想起來了
想起什麼？
純一泡浴時總是很快就出去
是不是受不了熱水浴了
等一等 為什麼你會和純一…
疼疼… 好疼
竟然和男生一起洗澡 真是難以置信
但是 我們是青梅竹馬
變態
而且是小學低年級時的事
大家都在想些什麼啊
好疼…
怎麼了哥們 感冒了嗎
不對 應該是被人說壞話了
怎麼會有這種荒唐事
說的也是
找到了 就是這裡
成功達成了目的 而且牛奶又這麼好喝
好滿足 好滿足
說回來 大家還在泡嗎
麻耶也要 麻耶也要喝牛奶
高橋老師
變得那麼年輕了嗎
我究竟年輕了多少呢
那麼 難道說這個也會…
我回來了
歡迎回來
溫泉玩得好開心哦
給你 這是給你的禮物
這是什麼 溫泉粉？
很舒服啊 泡一下看看
老哥怎麼樣 溫泉…
怎麼回事呢 這身心舒暢的感覺
老哥…
就像從一切慾望中解放出來得到重生般
過去的我是個多麼差勁的男人啊
我決定了
要和過去的自己訣別
對了 首先…
把那些A級收藏版的寶貝書和錄影全部燒掉吧
就那樣辦吧
順便把梅原借給我的也燒了
梅原一定也會很高興的
等一等 你要現在燒嗎
而且阿梅的也要燒嗎
我不是那麼說了嗎
不行啊 會給鄰居添麻煩的
而且 阿梅也會生氣的
沒問題的 不需要擔心
難道說溫泉的效果太猛了嗎
你在說什麼啊 美也
好噁心啊
老哥 你再考慮一下
變回以前的老哥啊
快回來啊 老哥
清晨傳來腳踏車的清脆鈴聲
彷彿告訴著我時間逐漸流逝
這份無法消散的情愫
下定決心把它交給你
點綴未來的預想於我身旁
暗自祈禱當中有你的身影
於深秋落葉時深呼吸一口氣
嘴裡吐出的卻是絲絲的嘆息
現在只希望你能聽我說一句
我喜歡你
這便是我的告白