--------------------------OPC---------------------
你好 冷藏快遞
來了來了
大人 請笑納
薄禮不成敬意
無論如何…無論如何都請您原諒我這一次
下次的打工工資發下來了就重新給你買遊戲
然後再大家一起玩吧 吶
原諒你！
好誒！
越後屋 你也不是什麼好東西啊
注：越後屋是個向貪官行賄的商家
This Morning目覚めた瞬間
今朝目醒
何これ見たことないわ
這是什麼？ 我從沒見過
エントリー見つからずTAKE I
尋不出入口的TAKE I
On Your Way 現世 Adventure
正在路上 現實奇幻冒險
世の中そんなに甘くない
可別小看這個世界
あれこれ何か見たような
即便這個那個都似曾相識
ゴールと思ったその STAGE II
還以為抵達終點的 STAGE II
Next Stage Loop Adventure
不料卻是個循環冒險
うごめくこの今が Destiny
蠢蠢欲動的現在必定是命運
光と影の Zebra Parade
彷彿光與影的人生巡遊
とある都城にて君は誰
某城堡裡的你是誰？
霧深くガラスの残像
你的背影就如霧靄中的碎片殘像
Justify 時間だ Oneway
Justif 是時候了 Oneway
バタフライエフェクトが生む
蝴蝶效應所長生的
鮮やか Contrast 終わりと感情
鮮明對照 結束與感情
Same Story はふたつとない
人生絕沒有相同的故事
二度と戻らないならば進もう
無法回頭 那就繼續前進
願いが叶うその時
願望達成之時
あせてく記憶 生まれる記録
記憶開始模糊 記錄應聲誕生
思いはくるくる巡る
思緒不斷巡迴
また会える日の君愛してる
我依舊會喜歡即將相見的你
惡党惱相談
本字幕由極影字幕社製作製作 僅供學習交流之用嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容並請於下載24小時之內刪除
翻譯：Egoist.R       如月星璇        歌詞：龍貓    聖靈     校對：VoidWolf
太爽了
這嶄新的口感 受不了啊
繁化：蠟筆小新      後期：Neet.King
合你胃口就好
嗯 我很滿足
抱歉 我把遊戲賣掉了
真是的 差勁
所以說 真的對不起啦
監督：Neet.King      吉祥物：天羽
來來 再吃一個
順便這個也幫我看一下吧
吶 這個難道是？
溫泉遺跡裡的七七七collection
其實雪姬姐也來旅館了 可能是在跟蹤我們
目的是七七七collection？
嗯 只要偷聽唯我部長的話就知道遺跡的位置
所以就想趕在雪姬姐他們之前拿到七七七collection
雖說有解謎的話就麻煩了 但因為陷阱類遺跡
就算只有我也能通過
然後就把在遊戲中心入手的貓娃娃放在那裡了
沒想到反而不是雪姬姐 而是又被唯我部長搶先了
原來如此
原來如此啊
喵~哈哈哈哈哈 挺能幹的啊重護
抱歉在你笑得這麼開心時提問
為什麼你在？
來吃晚飯的
哈？
今天是土豆燉肉
不是說這個 正門應該鎖上了
看 悄悄配的
你真的很自由啊
好 我開動了
喂 吃吧 豬排蓋飯
注：被帶到警察局問話，吃飯時警察會給豬排蓋飯…
別拿我當犯人！
不管什麼都想把我和壞事聯繫在一起
就是因為這樣你的推理才會出錯
搶在我們全部人前面的傢伙說什麼吶
所以說那是為了防備不讓雪姬姐搶先
不用找藉口 重護
不如說我是在誇獎你
你那骯髒的所作所為我很喜歡
一點都不高興
那麼 這事對唯我他們說嗎
說實話 我不想讓人知道我和「祭」有關
嘛~算了 這次是我輸了
我沒打算對唯我他們說 你放心吧
話說回來挺意外啊
什麼？
我想重護不會偷七七七collection
搶先 強奪 欺騙
這在七七七collection爭奪戰裡是理所當然的
是啊
但是你明明防備著不義雪姬半路攔截
卻完全沒考慮寶物會被搶走 為什麼
天知道
完全沒考慮寶物會被搶走
只是我擅自地相信了
臉色好陰沉
怎麼了？
啊 沒什麼
只是知道了這個對找出殺掉七七七的犯人沒幫助
這種藉口就不用找了 說出來聽聽吧
不如說告訴我吧 重護的事情
雪姬姐是 先祖代代支撐「祭」的家族的獨生女
還是我的武術老師
是個從小時候就對我很嚴厲的人
但是 最後肯定會對我伸出援手
不管我怎麼惹她生氣她這點都不會變 我一直這麼認為
但是 不是這樣的
背後的世界裡有潛規則的
只要完全得手的東西就不能搶奪
這是對盯上相同目標的對手的最低程度的敬意
但是雪姬姐不由分說地就搶
我真的沒被雪姬姐放在眼裡
重護哭了
才沒哭
這樣下去好嗎？
重護不是還什麼都沒做嗎？
什麼好不好的 對方這麼想我有什麼辦法
那個 我直接點問一下
這只是純粹不喜歡對方這態度吧？
無法認同的話就努力改變結果
這樣還不行的話再失落也不遲啊
總覺得不像重護的風格
為什麼一開始就放棄呢？
這種事我不知道
哦 是這樣啊
重護很黏姐姐啊
人 誰都想有個能撒嬌的 關懷自己的人
但是這點對方也是一樣的吧
就是因為瞭解對方
才想讓對方做點什麼 希望對方做點什麼吧
所以如果對方不回應自己的心情
不就會分開嗎？
我稍微有點事 出去一下
已經很晚了哦
我是壞孩子
跟看起來一樣啊
拜託!不帶搬弄外表的
那麼 去幹什麼
不 不是什麼大事
我找到了人生不得不折的旗子
我這就去折一下
啊 是嗎
有點可怕啊
就是這樣吧
如果失敗了的話 能在七七七的胸懷裡哭一下嗎？
可以哦
嗯？可以嗎？
嗯 可以哦
太感謝了
但是 重護也沒這打算吧
嗯 雖然自己說有點那啥
我100%不會撲在七七七的懷裡哭的
嗯~真可惜啊 我還挺想抱一下重護的
啊 我要訂正
這只限這次
下次肯定是積極地「來吧！」
不行！這是僅此一次的殺必死
也是
七七七 那個
謝謝
走好 回來時布丁拜託了
抱歉 突然叫你出來
有什麼事？
在「祭」的SNS上寫
「月夜的約會這樣那樣的」這些扯淡的東西
因為這鬧得可大了
啊 我們很般配呢
這種話不用了 說正題
賭一把吧
賭？
如果雪姬姐把我修理得很慘的話就算我輸
七七七collection就送給你
然後要是姐輸了的話 要向我道歉
你說什麼？
對我三指支地下跪說「再也不會頂撞少主了」
為什麼我要做這種事情？
需要理由嗎？
嘛~要捲著尾巴逃走也行哦
花腦子去想輸掉時的藉口也很麻煩
怎麼算我輸？
只要打中一下就算我贏
當然打中前我會收手的
認真地打過來
不 我死也不想打女孩子
聽不懂嗎？我說你絕對打不中的所以放心地全力打過來
好吧
上了哦
混蛋！
到此為止了 少主
不 不 我的力量還不止如此
見識到了嗎 我的力量
準確地說應該是七七七collection的力量
你已經無法從這鎖鏈中逃走了
就算我對你做這樣那樣的事情
也只能毫無抵抗地被蹂躪
說起來 雪姬姐說過再也不想看到我的臉
我變成怎樣也無所謂
那又怎麼樣
那麼我也不再顧忌你了
你到底是怎麼回事
突然就自說自話地出走了
我原以為少主會和我一起繼承「祭」
我一直相信著
少主 是少主你背叛了我的感受
隨你便吧
這樣一來我也就能夠下定決心
終於可以憎恨你了
是這麼一回事嗎
那麼我也把話挑明了
不說重點就不要隨意下結論 不義雪姬
不要擅自地隨便結束
我還完全沒有接受呢
什…什麼？
被人拉風地問到「對少主來說 我算什麼？」
誰會知道啊 你個白癡
這種程度應該能理解的吧 你這笨蛋小鬼
鬼知道啊 太繞圈子了
你這個無男朋友經歷等同於年齡的女…
男朋友什麼的 我也是有的
現在就把那個傢伙帶過來
我讓她後悔對我的雪姬姐出手
誰是你的…
我已經沒有話想和你說了
我可有的是 我很不情願 十分的低落
如果被你背叛了 我該去相信誰才好
好挫
少主
請認真地回答我
對於八真重護來說不義雪姬到底是個什麼樣的存在？
是我的初戀
我可是很認真的
你說什麼呢 給我考慮下時間和場合
再問你最後一次
我的存在對你來說是什麼？
一個絕對會站在我這邊的人
你明明給了我假貨
暴露了嗎？
偷走寶石的人是我 這種程度我還是知道的
但是我認為肯定是有什麼理由才沒有問
這麼信任我啊
雖然看起來少主並非如此
難道說 都到了這個地步還不準備說嗎？
說什麼？
少主收集七七七collection的目的
這個真的要保密 不能告訴任何人
我知道了
是為了完成和某位女孩的約定
為了她必須要有七七七collection
你竟然為了這種理由
你不是最討厭幫助別人了嗎
這是真的
我是真的沒有想過要去幫助別人
真是的
僅憑這個就自己擅自行動還讓我站在你這邊是嗎？
是的 這就是我
就是靠這個我才擅自和雪姬姐做下約定
我永遠都是姐姐的同伴 絕對沒有背叛的想法 大概
你那模稜兩可的說法 算是怎麼回事
那個…因為後半句無法斷言
那麼前半呢？
我最喜歡雪姬姐了所以可以約定
約定…嗎？
嗯 我一定會遵守約定的
旁邊這位大姐姐就是這樣把我帶大的
是這樣嗎 不過我並不是很喜歡少主
被甩了
但是 時至今日姑且就說聲喜歡你吧
誒 真的嗎？
只是時至今日而已
我話說在前頭
只要少主不回到「祭」我是不會成為你的同伴的
這樣就可以了
這個 如果可以的話 請收下
這樣好嗎？
沒什麼好不好的
之前騙過你 這算作是賠禮
我知道了
還有 我也有要向少主道歉的事情
剛才 我說有男朋友 那個…是謊話
什麼！果然雪姬姐是年齡等同於…
辛苦了
你在偷窺嗎？白腰文鳥
是椴松
是「祭」的前輩讓我來看看
你不會放在了SNS上吧
當然放上去了
少主說服雪姬之後消失在了深夜的街…
過後把修正過的放上去
差不多是一回事吧
和少主重歸於好 可喜可賀 可喜可賀
有什麼可喜的
結果少主還是不回「祭」
也不需要什麼少主吧
你說什麼？
有什麼關係 沒有幹勁的傢伙只會拖後腿而已
你有資格說這話嗎？
我可是很有幹勁的
只是沒有盡全力而已
可是少主卻不同
他從根本上就沒有接受「祭」的做法
這可就是在組隊之前的問題吧
雖然我很喜歡少主 老實說並不希望作為組隊的同伴
這就是在洋館中真正的七七七collection？
好像是呢
於是還瞭解了其他什麼事嗎？
少主除了冒險部以外好像還有其他的情報源
根據呢？
他對於這個七七七collection瞭解得太清楚了
原來如此 那麼暫時繼續監視少主？
不 去查一下真田文香
情報人的女朋友 瞭解
雪姬姐
怎麼了 少主
我長大了 一起為了全世界的人而努力吧
全世界的？
嗯
我幫助大家 讓大家都變得幸福
我知道了 那麼我們這麼約定吧
嗯 約定
我回來了
歡迎回來
為什麼你們會在
重護 你難道不會以為我只會配一把鑰匙吧？
你這個名偵探別淨說些壞人的台詞
好的 結束了
謝啦
疼不疼？
這也是深深的愛的鞭策
破滅吧 綺羅星
哦~全新的pose呢
綺羅星
不錯呢
下次在看穿重護做的壞事時試試看吧
也算我一個
我要尋找七七七collection
然後找出10年前殺害七七七的兇手
但是如果七七七成佛了的話
就不會再在這個房間裡了
出会った目覚めた未来  胸をかけ
二人相遇始動的未來  珍而藏之
幻想に迫る世界  解き明かすから
充滿幻想的世界  漸漸曉其真意
推定100時間の涙
目測100小時的淚水
君の過去  どれくらいの言葉探したんだろう
你的過去  該用什麼樣的話語去描述呢
鏡の中置き去りにされた物語
遺落在鏡子裏的古老故事
果てない夢の出口は見えない
久遠的夢想  何時能畫上句號
すっとばって微笑む君が
想知道面帶微笑擦肩而過的你
隠した悲しみも願いも知りたい だから
藏起的悲傷和願望 所以呀
手を伸ばして  駆け抜けて止められない
勇敢嘗試  一鼓作氣不停奔跑
可能性の行方を追いかけたまま
放手追尋前方的無限可能性
君に向かう衝動を全部スピードにして
奔向你身邊的衝動  全部化作我的動力
曖昧な壁を壊す
不再甘於曖昧
答えを ずっと探してく
不懈追尋  心之所向