你真的要走嗎
嗯
你明明說要去找殺了我的犯人
對不起
但是我做不到
這事情我做不到 因為…
要是去追殺了我的犯人的話
你自己也會被殺吧
這就是「人生預知鏡」讓我看到的預知
註：「人生預知鏡」原名為「卑彌呼之鏡」
不過你放心 雖然我做不到
但是今後住進這間房間的人一定會實現你的願望的
ディスモーニング...目覚めた瞬間
今朝目醒
何?これ?見たことないわ
這是什麼？ 我從沒見過
エントリー!自から「ステージ１」
主動參加STAGE１
On your mark!! Get set!! アドベンチャー!
就位 準備好去冒險
世の中そんなに甘くない
可別小看這個世界
あれ?これ?なんか見たような
即便這個那個都似曾相識
ゴールと思ったその「ステージ２」
還以為抵達終點的 STAGE２
Next!!「ステージ」 ループアドベンチャー!
不料卻是個循環冒險
蠢くこの今がDestiny
蠢蠢欲動的現在必定是命運
光と影の ジブラバレード
彷彿光與影的人生巡遊
とある途上にて「キミ」は誰
某路途上的你是誰？
霧深くガラスの残像
你的背影就如霧靄中的碎片殘像
Justify!! 誓った「One Way!!」
Justif 起誓的Oneway
バタフライエフェクトが生む
蝴蝶效應所長生的
鮮やかコントラスト「終わり」と「誕生」
鮮明對照 結束與誕生
Same Storyは２つとない
人生絕沒有相同的故事
二度と戻らないならば進もう
無法回頭 那就繼續前進
願いが叶うその時
願望達成之時
褪せてく「記憶」 生まれる「記録」
淡忘舊的記憶 誕生新的記憶
想いはクルクル巡る
思緒不斷巡迴
また出逢える日のキミ「ア・イ・シ・テ・ル」
我依舊會喜歡即將相見的你
夢、野心、否定、憧憬
本字幕由極影字幕社製作製作 僅供學習交流之用嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容並請於下載24小時之內刪除
我等你好久了 重護
那兩個人是要和一鶴春秋做交易對吧
翻譯：Egoist.R    天羽    歌詞：龍貓    聖靈      萝莉爱好者      校對：天羽
是
好像是要以一億円賣掉法杖
繁化：蠟筆小新      後期：Neet.King
一億…
怎麼可能讓他們任意妄為呢
監修：VoidWolf      監督：Neet.King
我說重護
我們能從唯我學長他們那取回法杖嗎
怎麼了？
感覺 有點害怕了
你能不能抱住我？
來吧
你是什麼人 身高差了三厘米
一般人哪會注意到這種細微的區別啊
我可是名偵探啊
那暴露了就沒辦法了啊
你是那時候的假警察啊
我的名字不能告訴你
但在我們的行業中 我的別稱是怪盜團「祭」的「百面相」
原來是真的怪盜啊
迷上我了嗎
是啊 你我可一定要抓住啊
等等 我們可是綁架了重護君啊
永別了重護 我們下輩子見吧
好痛痛痛 你要對重護君見死不救嗎
站住 魂蛋
到這一切都按照計劃進行的
接下來就是我們去奪走財寶是吧
是的
這就是說好了的報酬
這不是假的吧
這是真的
是嗎
不過這還真是讓人意外
沒想到你會向我們「祭」提出合作的要求啊
對不起對不起對不起 真的對不起
話說 你們想不想要七七七Collection？
你在說什麼
我們接下來要去取回原本在這裡的七七七Collection
請幫助我們
我很感謝雪姬小姐你們的幫助
你選我們做伙伴
是因為你想要讓那個名偵探遠離危險是嗎
怎麼會
我只是不想讓她知道我的真相罷了
她交給你可以嗎
我知道了 請小心
我沒想到會這樣和你戰鬥啊
我也沒想到啊
沒想到部長的目的是出賣七七七Collection
我怎麼可能會做那種事情
只要有了這個 無論是什麼願望都能實現
正是最強的七七七Collection啊
那麼 你真的目的是什麼?
世界征服
啥?
世界征服(之星☆彡）
我的野望就是支配這個世界
傻逼 唯我部長是個傻逼
首先就是用這個法杖來控制馬上就要來這裡的一鶴春秋
然後控制這座島
那個…總之 那個你交給我吧
那麼 我就用這個法杖的力量來把你排除了吧
燃燒
這不是真的魔法嗎
冰凍
貫穿
你那迅速的動作有點麻煩啊
你就站在那裡別動了吧 八真重護
你這個太狡猾了
這會有點痛
吹飛
好痛
原來如此 威力會因聲音的大小和想像力而異啊
真的好痛
謝謝你八真君 多虧了你我獲得了非常好的數據
喂 你給我適可而止 你以為你是誰啊
這座島上真的全都是一群讓人火大的傢伙
想當名偵探什麼的 還想要征服世界什麼的
你們都是白癡嗎
你們這種人已經沒用了
丟人丟到讓我想吐了
別在那堂堂正正地扯這些
我光是看到像你們這樣的傢伙就會上火
八真君 你很可憐
說什麼
你那無聊的發言算什麼啊
你說身懷夢想很可恥？
那你又算什麼
和周圍的人一樣就能說你自己是正常的嗎
和那些人一起
嘲笑向自己的目標前進而掙扎的人們就是正常嗎
做那種事情的人都是渣
人不會失去夢想
好讓人不爽啊
我們就來比比看誰是正確的吧
是你的夢想會贏還是我的毅力會贏
就來比比吧
好啊
你就好好嘗受我的魔法吧
你還真是耐打啊
我爹媽都是教育狂
所以我每天的鍛煉從沒缺過
但是我的魔法真的會要了你的命的
回去睡覺吧 八真重護
來這招了啊
怎麼了
終於用完能量了嗎
這是怎麼回事
部長你不知道吧
那把法杖是有缺點的
缺點？
你剛才說無論什麼願望都能實現
但「魔法師之杖」不是可以無限使用的
你說什麼
燃燒
你光看著它的優點 卻忽視了它的缺點
因為你對長年渴望的法杖的憧憬
對它是最強的七七七Collection的臆想
從而讓你捨棄了去懷疑它的力量的想法
過度高估這把法杖的力量 這就是你的敗因所在
唯我部長 你應該向七七七確認一下法杖的使用方式的
可你卻因對我們感到的愧疚而沒去問
結果 你到關鍵的時刻沒有為自己的夢想感到驕傲
所以說你的夢想 也不過如此而已
好遜 真的太遜了 去死吧八真重護
你憑什麼在這裡擺大道理
你很早以前就已經捨棄了自己的信念
然後融入了周圍的垃圾啊
你不打我嗎
沒有這個必要吧
算我贏了 所以把法杖給我
這可不行
原諒我後輩
為了一心的野望 這個不能交給你
你沒事吧
茨學姐呢
逃走了
你為什麼沒打他
為什麼呢
人不會失去夢想
我只是很單純地不願意去打擁有那麼傻的夢想的傢伙
你一直一味地被他說了啊
真是啊 我一句話都沒能說回去
但是那個叫八真的男人 不是個壞人
哪裡有啊 他可是侮辱了一心大人的渣渣啊
天災君
你好啊 唯我學長
在這種地方碰到你還真巧
你到底是什麼人
我只是普通的名偵探
但是現在這會是一鶴春秋的部下
怎麼回事
其實前幾天為了解開國家權力對我的誤會時
稍微地借用了一下一鶴氏的力量
雖然我不是很情願 但就一次我會採取一點有用的行動
我們做了這樣的交易
要怎麼做 要衝出去嗎
不 如果是你一個人的話說不定還行
但是我和夕就不行了
要是把這個交給你們的話
你們就會保證我和我的同伴的安全嗎
這是一鶴氏的傳話
「我可以做生意 但是不做強盜」
就這樣
對不起啊 把你叫出來
你的傷沒事吧
很痛啊
對不起
背叛了後輩 然後亂使用力量的結果竟然是這樣的啊
活該
真是啊
那麼你接下來打算怎麼做？
再找別的東西吧
能為我的夢想效力的七七七Collection
那我還會去部室
今後不要再背叛我們了哦
這我可說不準啊
重護 我等你好久了
什麼等我好久了
開什麼玩笑
你明明拋棄了我
你在說什麼？
我被那些人綁架了的時候 你不是拋棄了我嗎
為什麼 重護你不是怪盜團「祭」的人嗎
啥？
我為什麼非得去配合你們的假綁架啊
你等一下…
什麼
你怎麼知道的
讓我確信的是到202室檢查重護的手機後
喂 不是吧不是吧
你說你半夜在便利店去摸你的腰是因為你手機震了
不過沒有人肯相信我啊
不 我相信你哦
你的手機上雖然沒有來電也沒有短信 但那時候設有鬧鈴
那是裝有那個寶石的盒子會降落在小巷子裡的時間
重護 你一開始就知道寶石會在那個時間掉下來
要說你怎麼知道的
那就是因為你從一開始就知道怪盜團「祭」的犯罪計劃
那麼你為什麼一開始就知道這個計劃呢
那是因為你是「祭」的人啊
然後你去搶了他們的計劃
你有什麼證據嗎
我黑了重護的手機
不過我真沒想到「祭」
擬定計劃竟然會使用網上的SNS啊
你什麼時候做的啊
趁你們看便利店的錄像的時候
就是那時候我在重護的手機上裝上了木馬軟件
被困在遺跡的時候你也是向「祭」的那兩個人求救了
你真是胡來的傢伙啊
沒想到會這樣暴露出來
哼 我什麼都看穿了
那麼要把我交給警察嗎
重護啊 名偵探是需要競爭對手的
那傢伙是壞人的話當然好
具體的像純種的壞蛋
優秀的身體素質
超會算計的頭腦
然後看起來就像壞人的眼神
喂 你該不會是要叫我來做吧
都這時候了不會叫你來當的
因為你已經是了
怎麼回事
在學校坐你旁邊
然後我決定明天就和達魯克就搬到幸福莊203室
決定是…
這就是名偵探 壹級天災
好煩
幹嘛
雪姬向我報告了 我有些在意所以給你打個電話
是嗎
怎麼樣 那座島
你還真是把我流放到了一個挺奇怪的島上啊
我也算是從「祭」這種過時了的家業裡解放了
我會隨自己喜歡想怎樣就怎樣的
那就好
那麼怎樣了？從「祭」脫出後自由了的你
把雪姬他們牽連進來算是怎樣的心理變化？
沒什麼
不是不打算繼承我嗎
是啊
只偷壞人的義賊
幫助困難的人
那種事太無聊了
也是啊
畢竟你本來就不喜歡「人」這東西
別擅自下結論啊 臭老爸
是嗎 那女朋友一個兩個也該交到了吧
那當然了 我可受歡迎了
最近剛認識金髮的女孩可是死纏著我不放呢
雖然是別的意義上的
那可是好厲害啊
那你有多喜歡那個女孩呢 說說看啊
為什麼
你不是不討厭人嗎 那就說給我聽聽啊
那個 挺尊敬的 打心底裡覺得那傢伙挺厲害的
但是也就僅此而已吧
沒有到就算捨棄什麼也要為她做些什麼的程度
沒說錯吧
所以說又沒喜歡上她啊
那麼 如果那孩子依賴你的話
你能為她做些什麼嗎
那當然只要我能做到就會去做啊
你能做到的又是多少呢
也就是說現在的你並沒有喜歡上別人
所以我不認為你會去幫助誰
明明有那樣的實力卻不會為他人所用
到頭來在這說這些之前 你根本就沒有繼承我的資格
不用你說 義賊什麼的我死也不當
「祭」什麼的想幹的話老爸你們自己幹就行了
我不幹 絕對不幹
死也不幹
這樣也能有？可惡
別過來啊
啊 不甘心！
投得準
歡迎回來
我回來了
吶 那是「閃亮亮測謊機」吧
你說要拿去交易什麼的 人家沒拿走嗎
嗯 但是還是拿回來了
想開玩笑給了假貨 但卻沒被發現
重護其實挺壞的啊
才沒這回事啦
抱歉 其實覺得有點可惜 所以沒能拿出手
這樣也好
什麼意思啊
重護的話一定會用在好事上
因為 重護會幫我找到殺了我的犯人的吧
出会った目覚めた未来  胸をかけ
將出其不意甦醒的未來  懷揣在心
幻想に迫る世界  解き明かすから
充滿幻想的世界  漸漸曉其真意
推定100時間の涙
目測100小時的淚水
君の過去  どれくらいの言葉探したんだろう
你的過去  該用什麼樣的話語去描述呢
鏡の中置き去りにされた物語
遺落在鏡子裡的古老故事
果てない夢の出口は見えない
久遠的夢想  何時能畫上句號
すっとばって微笑む君が
想知道你燦爛笑顏的背後
隠した悲しみも願いも知りたい だから
藏起的悲傷和願望 所以呀
手を伸ばして  駆け抜けて止められない
勇敢嘗試  一鼓作氣不停奔跑
可能性の行方を追いかけたまま
放手追尋前方的無限可能性
君に向かう衝動を全部スピードにして
奔向你身邊的衝動  全部化作我的動力
曖昧な壁を壊す
不再甘於曖昧
答えを ずっと探してく
不懈追尋  最終的答案