抱歉 七七七 是时候让我睡吧
重护你真是笨 要是睡了的话不就不能通宵了吗
不…那个…虽然提出来要通宵的是我
不过我已经撑不住了…
来 继续玩个痛快
This Morning目覚めた瞬間
今朝目醒
何これ見たことないわ
这是什么？ 我从没见过
エントリー見つからずTAKE I
寻不出入口的TAKE I
On Your Way 現世 Adventure
正在路上 现实奇幻冒险
世の中そんなに甘くない
可别小看这个世界
あれこれ何か見たような
即便这个那个都似曾相识
ゴールと思ったその STAGE II
还以为抵达终点的 STAGE II
Next Stage Loop Adventure
不料却是个循环冒险
うごめくこの今が Destiny
蠢蠢欲动的现在必定是命运
光と影の Zebra Parade
仿佛光与影的人生巡游
とある都城にて君は誰
某城堡里的你是谁？
霧深くガラスの残像
你的背影就如雾霭中的碎片残像
Justify 時間だ Oneway
Justif 是时候了 Oneway
バタフライエフェクトが生む
蝴蝶效应所长生的
鮮やか Contrast 終わりと感情
鲜明对照 结束与感情
Same Story はふたつとない
人生绝没有相同的故事
二度と戻らないならば進もう
无法回头 那就继续前进
願いが叶うその時
愿望达成之时
あせてく記憶 生まれる記録
记忆开始模糊 记录应声诞生
思いはくるくる巡る
思绪不断巡回
また会える日の君愛してる
我依旧会喜欢即将相见的你
本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用严禁用于商业行为及未经同意修改其内容并请于下载24小时之内删除
早上好
奇怪的来访者
早上…好
翻译：Egoist.R        如月星璇        はばやし    歌词：龙猫    圣灵     校对：はばやし
天灾同学 有个一年级的女孩子来找你哦
繁化：蜡笔小新      后期：Neet.King
谢谢你 梦路阁下
监督：Neet.King       坑：天羽
是她认识的人吧
我这边一切顺利
那个家伙？认识一年级的？真是意外
关于那件事情…
非常抱歉 非常抱歉
发生了什么呢？
怎么了？
我要回去了
我要回家去了
你说什么呢 那女生是谁 给了你什么
你想要的话给你就是了
喂 天灾
等等 天灾
我说 天灾
完全搞不懂是什么意思
这位是新来的转校生 辻深
又有转学生？
男生 还是女生？
老师 是位帅哥么吗
我叫辻深铁之进 	请多指教
阿铁
八真重护 为什么你会在这里
怎么了 你们两个认识吗
我可没听说过啊 大姐头
那么 位置就坐在八真的旁边吧
不要
那么我们走吧 辻深君
拜托你了
是参观学校吗 算我一个
真是的 阿铁 我可不会让你一个人偷跑的
我没和你兴趣相投真是太好了
你们两个是关系好…对吧
都说了别管我了 你这家伙
给我站住
好疼
放开我
你穿成这副模样到底是怎么回事
是小唯…吧
你要做什么 阿铁
八真同学？
我可是很结实的
八真同学
真是的 只要事关小唯马上就失去理智了
给我从小唯旁边离开
那是老师啦
你们想干什么！
这之后才搞清楚小唯只是被要求注意着装
我和阿铁被骂得很惨 话说不是应该不关我事吗
抱歉
算了 没事
梦路同学 吓到你了吧
抱歉
没事 我不要紧的
小唯是这所学校的学生啊
真没想到 送货的竟然是学长
送货的？
诶…这个…这是我的代号
重新介绍一下 我叫八真重护
我叫咲希 吉野咲希 请多关照了
那你为什么叫「小唯」啊
大姐头说「感觉你应该叫小唯你就叫小唯吧」
这算什么…
送货的是学长的话…
以后就要叫你八真学长了
八真学长 八真学长 八真学长…
学长…
今后也请多关照了 八真学长啊
今天二年级的请假了吗
是啊 刚才八真同学和我联系了
正好我有事想问你 一心
为什么在温泉的时候也想背着八真学弟他们先去了
在升天大楼的时候 我理解了你的行动 也帮助了你
但是 在温泉遗迹的时候似乎和说好的不一样啊？
你想表达些什么
一开始就和八真后辈他们合力不也是一种方法吗
你们两个怎么看待那两个二年级的
怎么是指…
他们是出于什么目的寻找七七七Collection的呢
七七七Collection虽然数量繁多
但是能够实现自己愿望的东西却很少
笑到最后的人可以把一切收入囊中
关键是能否将宝物弄到手 一切都取决于此
这是我曾经最讨厌的男人说过的一句话
而且这句话大概说得没错
那么我和茨对你来说也可能成为敌人吗
这种事情是不会发生的
因为我信任着徒然影虎和茨夕
那么为什么不相信八真后辈他们
他们也同是冒险部部员
没错 而且他们很优秀
和我这种人比起来要优秀的多
我就先回去了
或许是有些操之过急了吧
什么
一心不得不放弃了一直渴望的魔法使之杖
然后是在温泉发生的假货骚动
这些都相当地打击部长吧
或许是的吧
喂 这是初代冒险部吗
中间的这个人是今生学姐吧
这个是真田文香
在一心边上的是去年受重伤退部的不破
有名的人还挺多的嘛
这个好像是…战场学长？
嗯 但是关于这个人的风评好像不太好
天灾有点让人担心呢
我至今为止都无法理解她
啊 你是现在住在这里的人吗
抱歉 吓到你了啊
你是谁啊
别紧张嘛 我只是找那边的家伙有点事
好久不见啦 七七七
你来这里干什么 绯夜
要说我来这里的理由的话 只有这个了吧
那个…
啊 我是战场绯夜
如你所见 在收集七七七Collection
那是降雨铃吧
正式名称 天雨之铃
诚心祈祷着摇铃的话 能招来雨云
缺点是？
会受愿望的强烈程度影响
还有就是无法在同一片土地上使用两次
还有…
啊 够了
也就是个垃圾而已
时间到了吗
战场！
没事吧 七七七
给我交房租
喂 重护 能帮我买一下布丁吗
那个…现在吗
嗯 可以的话买好一点的
拜托了
知道了
真是缠人啊 我没话跟你说
我也没话跟你说
只要你把房租交了
我没必要交房租
不过是没付房租而已
我可不认为有必要被你逼到这个程度
不光是这些吧
这么胡闹的话 酒劲上头会绊住脚摔倒的哦
多谢您的担心
看 都站不起来了吧
之前就说过了
你单方面的解除契约 我无法接受
剩下的房租我没打算交
混蛋
等一下 战场
啊 真是的
肆季小姐
啊 重护
都摇摇晃晃了啊 你喝多了
然后呢 重护来干什么
七七七拜托我买布丁 顺便找一下肆季小姐你
是吗 那么我也买点啤酒
那个…战场他原本也是幸福庄的住民吗
是哦
房租欠着没付么
是啊
那个 跟七七七是…
战场绯夜是…
在你之前 租住在202号室的人
但是完全不靠近房间 放着七七七不管
给 布丁
被说是破烂了
因为那个铃 有对我说谢谢的人 那时我真的很高兴
是吗
也就是个垃圾而已
为什么要露出这副表情？
我刚才是什么表情？
很悲伤 很难过的表情
现在的假笑好丑
骗人的骗人的 开个玩笑
谢谢你的布丁
好东西
总觉得呢
果然事事遂愿是不可能的吧
什么事
七七七Collection的能力
并非总能发挥给需要它的人
我知道降雨铃对绯夜来说是没有用的
但是问我的话我就必须回答才行
不愿意的话 你不告诉他不就行了吗
不行 这是我自己定下的规矩
自己定下的规矩都无法遵守的话
我自己还有什么存在的意义
自己存在的意义…
有些事情只有自己才能做到的吧
不是什么特别厉害的事也行
但是 好好地完成那件事的时候
我会觉得我自己确实有存在的意义
所以我自己决定的事绝对不能违背
这是我自己作为自己的存在的证明
但是 认为自己是正确的才去做的事
有时候也会想 这样真的正确吗
我是为了七七七而在寻找七七七Collection的吧
但却只会同样地去想「只是垃圾而已」「没用的东西」
和对七七七那种态度的人没有区别
那不是只对我 也是对战场先生的留言吧
不是我吗
不 这是我该做的事情吧
但是 到底怎样
对七七七来说 才算是真正地救赎呢
让你久等了 阿铁
那么回家吧 阿铁
找个地方逛逛吧
八真重护 我没打算跟你搞好关系
不能说这种话 大家在一起才开心哦
哇 熊 熊 是熊啊
果然是为了保护小唯才到我们学校来的吗
你说呢
是大姐头的命令
不知道
还是说是七七七Collection？
嗯？你刚才说了什么
不 没什么
我去换游戏币
啊 是你啊
你好
七七七房间的那位…谁来着
八真重护
八真你为什么要住在那间不正常的鬼屋里？
因为住起来感觉非常棒
那真是太好了
你喜欢这种东西吗
是啊 能让我学到很多东西
学习？
这种游戏比起其他的来说 给予了玩家更大的参与空间
对我是这样的 对别人来说也是这样的
别人？
这东西应该叫做…策略吧
在这个游戏中
什么人采取怎样的行动究竟会使状况发生多大的变化
身处其中 自己到底应该怎样行动才能获得最大的利益
你在观察周围的所有人的同时 考虑着这种事情吗
是啊 没错
区区一个游戏 真是麻烦
鼠目寸光
八真 你喜欢胜利 还是中意失败
那自然是胜利了
我也是这样的 这对任何人来说都是理所当然的
那么你觉得在这样的人之中 最后胜出的会是什么人
强者吧
何谓强？
手腕
然后是头脑 情报和运气
这种主要原因要多少有多少
但是我认为有一件东西是不可或缺的
是什么
从不妥协
因为麻烦所以不做 没必要做到那种程度
这么说的人 自然会输
那么 说到底 战场先生你到底想在这里学些什么呢
一言以蔽之 就是「人」吧
好
时候不早 我该回去了
我输了一万日元
直说无妨 刚刚你想了些什么
嗯…说了一堆漂亮话结果却落得这么难看
那就是你今天学到的东西
原来你在这里吗 八真学长
你好
初次见面
你的名字是什么
吉野咲希
我是战场绯夜
初次见面 你能好好地和我打招呼真是厉害呢
你亲昵过头了
别这么生气嘛 这位男友
男人不大方一点可是会被讨厌的哦
才不是男友…
再见啦 后辈们
小唯 你没事吧
她没事 只是有点男性恐惧症而已
你就是现任部长吗 臭眼镜
战场先生…你来做什么
感觉有些怀念所以路过一下而已
好歹端上茶来啊 臭眼镜
是 失礼了
请用
还有其他的部员吗
包括我总共有六个人
还聚了挺多人嘛
是啊 至少比战场先生您那时的要多
你也学会说这么有趣的话了 臭眼镜
然后呢 有什么成果了吗
任您想象
你可真是狂妄啊 臭眼镜
要不我现在就在这里干掉你怎样
开玩笑的 没必要为你这种货色做到这程度
从霞那里拿到的七七七Collection还好好地保管着吗
臭眼镜
保管着呢 毕竟那是属于初代冒险部的回忆
是吗 换我我早就卖了
怎么可以…
不需要的垃圾就要处理掉 那是我的哲学
那种事…是不正确的
臭眼镜 不论是你说的话
还是你留在这个房间做的无意义的事情
说到底只是在模仿某个人而已
对这种山寨品 我无话可说
玩着这种碍眼的过家家游戏 少在我周围晃来晃去的
多谢款待
又一次…无言以对
影虎 你在吗
在
去跟踪战场先生 或许他企图在这所学校里面做些什么
明白了 我去调查一下
影虎
怎么了
绝对不要迎战 一旦暴露马上逃跑
那个人 战场绯夜
是初代冒险部中追求七七七Collection最为疯狂的一个
出逢って目覚めた未来  胸をかけ
二人相遇始动的未来  珍而藏之
幻想に迫る世界  解き明かすから
充满幻想的世界  渐渐晓其真意
推定100時間の涙
目测100小时的泪水
君の過去  どれくらいの言葉　探したんだろう
你的过去  该用什么样的话语去描述呢
鏡の中置き去りにされた物語
遗落在镜子里的古老故事
果てない夢の出口は見えない
久远的梦想  何时能画上句号
すり抜けたって　微笑む君が
想知道面带微笑擦肩而过的你
隠した悲しみも願いも知りたい だから
藏起的悲伤和愿望 所以呀
手を伸ばして  駆け抜けて止められない
勇敢尝试  一鼓作气不停奔跑
可能性の行方を追いかけたまま
放手追寻前方的无限可能性
君に向かう衝動を全部スピードにして
奔向你身边的冲动  全部化作我的动力
曖昧な壁を壊す
不再甘于暧昧
答えを ずっと探してく
不懈追寻  心之所向