This Morning目覚めた瞬間
今朝目醒
何これ見たことないわ
這是什麼？ 我從沒見過
エントリー見つからずTAKE I
尋不出入口的TAKE I
On Your Way 現世 Adventure
正在路上 現實奇幻冒險
世の中そんなに甘くない
可別小看這個世界
あれこれ何か見たような
即便這個那個都似曾相識
ゴールと思ったその STAGE II
還以為抵達終點的 STAGE II
Next Stage Loop Adventure
不料卻是個循環冒險
うごめくこの今が Destiny
蠢蠢欲動的現在必定是命運
光と影の Zebra Parade
彷彿光與影的人生巡遊
とある都城にて君は誰
某城堡裡的你是誰？
霧深くガラスの残像
你的背影就如霧靄中的碎片殘像
Justify 時間だ Oneway
Justif 是時候了 Oneway
バタフライエフェクトが生む
蝴蝶效應所長生的
鮮やか Contrast 終わりと感情
鮮明對照 結束與感情
Same Story はふたつとない
人生絕沒有相同的故事
二度と戻らないならば進もう
無法回頭 那就繼續前進
願いが叶うその時
願望達成之時
あせてく記憶 生まれる記録
記憶開始模糊 記錄應聲誕生
思いはくるくる巡る
思緒不斷巡迴
また会える日の君愛してる
我依舊會喜歡即將相見的你
八真重護做出的覺悟
本字幕由極影字幕社製作製作 僅供學習交流之用嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容並請於下載24小時之內刪除
混蛋…
怎麼了 這眼神
翻譯：萝莉爱好者        如月星璇        歌詞：龍貓    聖靈     校對：VoidWolf
這次就把你右手手肘弄碎吧
繁化：蠟筆小新      後期：Neet.King
喂喂 好好感受下這痛楚哦
不然可沒意思啊
監督：Neet.King      天坑：天羽
這樣子不錯啊
身上藏著槍 不得了的女朋友啊
放心吧 是橡膠彈
但是超級痛的哦
你打算用這個威脅我？
我有個提議
什麼 女朋友
就到此結束吧
說得輕巧啊
都到這一步了我可要幹到底哦
真的嗎 我可是看破了你的底牌哦
你說什麼
那力量是七七七Collection吧
那你說說看啊 這到底是什麼
遺憾的是我現在還不能說
又是虛張聲勢嗎
不是的 不說出來就是我的談判底牌
什麼意思？
可惡
這樣的傷還能動嗎
我們繼續吧
你的能力我在這裡曝光了你就用不了了
那樣的話 重護又會再次把矛頭指向你
但是我也不敢否定你是不是還有別的底牌
那就成了消耗戰了
直到一方倒下為止戰鬥不會結束
所以我提議到此結束吧
別開玩笑了 天災
告訴我 我一定在這裡殺了…
抱歉 我最討厭賭博了
只要沒有確定的把握
你說的話我沒打算聽
你不相信我嗎？
嗯 話都沒法好好說的人還要相信他
我還沒落魄到這地步
那麼 話題轉回來吧
也就是我 我想說的是這個
請放過我們吧
你這態度挺高高在上啊
天性 別在意
如果我說不呢
那麼就是賭博了
但是我沒打算在這種無聊的地方堵上性命
我想在更高一點的舞台上決個勝負
這一點我也是
我也覺得死在這種地方不合適啊
意見相同了 那麼答案呢
好吧 結束了
然後還有一點
能保證以後再也不接近吉野咲希嗎
知道了 我也不想再被當成跟蹤狂
行了
說起來還沒問你名字呢
能告訴我嗎 女朋友
壹級天災 名偵探
是嗎 我會記住的
華麗的名偵探閣下
你的名字呢？
什麼 你不知道嗎
我知道 但是你沒自報家門
原來如此 那麼我鄭重報一下名字吧
戰場緋夜
真名呢？
嗯？戰場緋夜
是嗎 我會記住的
你撿回了一條命啊 八真
好好謝謝你那出色的女朋友哦
你給我記住 戰場緋夜
這話我說才對 八真重護
我承認 你算是我的敵人
雖說我不認為她看穿了這東西的能力
死神的輕語 給對方加以強烈的暗示這是我的底牌
戰場
幹什麼 死眼鏡
我有話無論如何也要對你說
初代冒險部的時候
我沒有自己想要追求的東西
只是作為冒險部的一員
我就覺得我已經是英雄裡的一員了
但是從今生前輩那裡收下這個七七七Collection的時候
我受到了打擊
我是個沒有追求 只是單純呆在這裡的虛偽之人
這點早就被看透了吧
現在不也是這樣嗎？
不是
那麼你到底在追求什麼？
超越你們 成為第一
以你和今生前輩為首
還有追尋七七七Collection的這個島的挑戰者們
超越全部的人就是我的願望
為了這個而收集七七七Collection嗎
我想要一個沒有人能站在我前面的世界
超越我們成為第一嗎…
不過最近還多了些必須要打倒的後輩們
我沒權利阻止想幹的人
也不會想這麼幹 好好加油吧
那麼再見 唯我
總有天我會超越你
這算什麼 這反抗的眼神
煩死了 閉嘴
這次算是平手 就這樣接受吧
到頭來那傢伙的七七七Collection到底是什麼
不知道
那麼剛才的是？
嗯 虛張聲勢
所以剛才說不相信重護也是一種虛張聲勢 放心吧
沒什麼 我才沒往心裡去
是嗎 那就好
而且賭在那種虛張聲勢上
你還真是了不起的賭博討厭啊
也不是那樣 我有根據的
你想一下 那麼厲害的能力
為什麼戰場到最後都沒用
這樣一邊倒的形式把對手幹得渾身是傷
是殺手鑭吧
是啊 所以一開始不使用
但是被逼到那種程度都沒用的話就明顯很奇怪
也就是說能推測這能力肯定有缺點
就是說…
就是說？
那是最後的殺手鑭了
所以對於我的提案只能夠接受了
就是這樣
話說回來重護
躺在那邊的地板上說夢話的茨閣下的內褲好像露出來了
唉？哪裡 哪邊
當然是假的啦 你個大色狼
住手 真的 住手
這麼疼嗎
當然啦
是嗎 那麼我再多碰碰吧
快點缺氧昏過去吧
遺跡我來幫你過關
嘛~無論如何 你沒事就好 重護
在這裡死掉的話我就失去一個對手了
是呢
話說回來那個寶箱太過份了
是嗎
謎題只是個裝飾而已
是個直接就能輕鬆拿掉的偽裝
鎖什麼的根本就沒鎖
那還真是過份啊
遺跡這邊還是放過我吧
都不出風頭 還累得要死
真是一點都不划算
呵呵 真像天災你的風格
吶 這次有什麼特殊事情發生嗎？
最近重護都不怎麼和我說話
我想肯定有什麼事情瞞著我
嗯 硬要說的話是第一次和冒險部以外的人爭鬥吧
嗯？是誰
叫戰場緋夜的傢伙
是麼 是這樣啊
怎麼了
沒什麼
吶 比起這個 天災
我們賭一把嗎
鄭重地再道賀一下 恭喜出院
真的這麼想…
當然只是客套話而已
話說回來傷什麼時候好的
本來就沒有受傷
治好什麼的也就沒這回事
這是遺跡裡的七七七Collection
說是能看到過去的事情
名字起的還是這樣子
唉？真的嗎！？
七七七閣下的確是這麼說的
還有 這個七七七Collection給我或者重護都可以
唉？唯我部長呢
說是放棄了
這次光是擊退了戰場緋夜就已經滿足了
是嗎
那麼重護 你想要這個七七七Collection嗎
不管這個七七七Collection的能力是什麼
你都絕對不能用
和七七七閣下的約定嗎
嗯
但你好像很想要啊
是非常想要
那有什麼好顧慮的
儘管打破約定好了
反正七七七小姐一步都不能走出那房間
不會被她發現的
隨你吧 怎麼做重護自己決定
隨便怎樣我都無所謂
無所謂嗎
對名偵探來說會很有用的吧
有了這個能力 無論什麼事件都能瞬間解決
但是這樣就沒意思了
所以我不要這樣的東西
天災
怎麼了？
你不要嗎？
因為我和七七七約定了
所以我不能要它
有什麼關係
偷偷帶著它
去偷偷做壞事不就是你的專利嗎
我才不會做那種事
別這麼說 拿著
我都說不要了
拿啊 拿啊 拿啊 拿啊
你有什麼事情瞞著我嗎？
算我輸了嗎
怎麼了
我和七七七小姐賭了1個月的布丁和奶咖
賭什麼
我們賭重護會不會遵守和七七七小姐的約定
真的假的啊
太險了
順便告訴你 我剛才說的能力是假的
是嗎
它真正的名字叫避邪護身符
正式名稱叫聖槍碎片
聽說裡面裝著神聖之槍的碎片 有避邪功效
邪是什麼東西啊
七七七小姐是這麼說的
她說重護一定會遵守約定
是嗎
我倒是堅信你不會遵守約定
天災
給
說來 如果七七七輸了 你打算怎麼買奶咖
當然要你付錢啊
我就知道
另外
給七七七小姐買布丁的事
重護幫我去搪塞一下
我今天不回家了
你真是太過份了
名偵探是絕不會輸的
太煞風景了
如果剛才那個真的是「可以看到過去」
並且如果沒有和七七七約定的話
我會怎樣
如果能用來找殺死七七七的罪犯 我當然會用
不 不對
不先確認七七七的真實想法就去幫她
只不過是我的一廂情願
那樣的話 就和僅僅是利用七七七的戰場沒區別了
我還是應該去問問她才行
我回來了
你回來啦
給你
辛苦了
打賭結果怎麼樣
七七七贏了
就是說你遵守了約定啊
我當然會遵守約定的
所以七七七 我有話和你說
什麼事？
我和你約定過 一定要找到殺死七七七的犯人
因為我想幫助七七七
所以我想確認一下
七七七想成佛嗎？
你希望怎麼樣？
怎麼突然說這個
回答我 你想怎麼樣
問我想怎麼樣…
這就交給重護了
就是這樣才不行
告訴我七七七的真實想法吧
你怎麼了啊？
就因為重護這麼硬來 才沒女孩子喜歡…
好吧
來決鬥吧 七七七
決鬥？
採用自由決鬥形式
讓對方認輸的一方獲勝
為什麼？
如果我贏了 你要告訴我你的真實想法
如果七七七贏了 就維持現狀
另外 不准隱身
我想好好和你比一比
有意思
好啊 我和你比
重護以為能贏我嗎？
絕對要贏
開始了
你看看你 就這樣也敢和我比
可惡 躲來躲去的
我怎麼可能被你抓到呢
你為什麼那麼認真啊
我不是說過了
我想知道七七七的真實想法
可惡
好痛
勝負已分
再不認輸我可要折斷了
折得斷就試試啊 你這家裡蹲地縛靈
你怎麼說話的
太氣人了
你為什麼要那麼固執
因為我想知道 七七七的真實想法
想知道你真正想怎麼樣
我已經說過由重護決定了
不聽七七七親口說 我下不了決心
所謂成佛 就意味著從這個房間消失吧
那多讓人寂寞啊 那多讓人痛苦啊
但是 如果七七七真的想成佛
而我卻舉棋不定不解決問題
那就是我一廂情願了
所以我想確認七七七的真實想法
你要折你就折啊
但是 明天我還要和你比
就算明天也輸了 還有後天
我每天都會和你比 直到我贏為止
七七七
我輸了
我的真實想法就是
找到殺死我的犯人 親手殺了他
這就是真實想法
但是我不知道這樣做了是否能立即成佛
因為我又有了別的留戀
別的？
這座島會如何改變
住在這座島上的人又會如何
我想再看看
其中 重護 也包括你
因為這座島 變得比我想像得快樂多了
這就是我現在的真實想法
七七七
再去喝幾杯吧
如果這次的七七七Collection真的是「可以看到過去」
你也不會讓我用嗎？
什麼意思
用了那個 就能找到殺死七七七的犯人了吧
說不定就能讓七七七成佛了
即便如此 你也會說不讓我用嗎
說
為什麼
因為這是我和重護的約定
即便那樣找不到犯人嗎
因為我相信
即使不用那個 重護也會找到犯人
順便問一下 真的有嗎？
我也不知道
怎麼了？
我看有
為什麼
剛才你說了「即使不用那個」吧
我說了嗎？
說了
如果不存在 會說「那樣的東西」吧
好 我去找找
你不問我在哪裡嗎？
你不會告訴我的吧
是的
沒關係
我會用我的方式找到的
我走了
走好
咦 肆季？
你怎麼睡在這裡
重護 帶我回房間嘛
麻煩死了 我才不要
真壞
天災
笨蛋 別叫得這麼大聲啊
七七七相當生氣哦
果然我還不應該回來啊
你就乖乖地買布丁來吧
達魯克 你這傢伙
你是要我認輸嗎？
你就認了吧
不要忘了布丁啊
瞬間ゼロ未満の体温が 揺れ出して
瞬間化為冰點的體溫 搖曳而出
思い出すだけの 毎日が壊れた
零星殘存的日常回憶已然崩塌
カタチになった砂時計の中の 寂しさも
成型的沙漏中的寂寞
残り時間は 誰にも見えない
以及剩餘的時間 都無人知曉
捨てたいほど よぎる未来が
曾欲拋棄 一閃而過的未來
抱えた灰色の気持ちを 変えてゆくから
心中深藏的灰暗心情 也能將其改變
限りなくて 消えそうで 受け止めたい（受け止めたい）
無窮無盡 似將消逝 想要去接受（想要去接受）
誰よりも近くで 追いかけながら
比任何人都要接近 我將一直追尋著你
君と交わす感情をそっと 支えにして（支えにして）
悄悄地支撐起與你共通的情感（支撐起來）
鮮明な声で笑う 夜明けに きっと続いてく
爽朗的笑聲 一定能持續到黎明
透明な明日に描く景色を ずっと探してく
描繪下明日的美景 繼而永久探尋著
我不想死