這就是在那個房間裡的七七七Collection啊
只是放水進去就能倒出茶了啊
所以是「不需要茶葉的茶壺」啊
正式名稱應該是「仙茶沸」
能喝到這個茶也是冒險部的特權之一
我再次歡迎你們加入冒險部
一口氣多了三位優秀的部員 我非常高興
我可以問一個問題嗎
請問
這個部到底是做啥的？
沒有買
原來如此 七七七Collection
唯我學長 你說龍孃七七七是十年前去世的是吧
可是這個第三高等部是六年前成立的
正是如此
那是誰把七七七Collection藏到這所學校裡來的？
我還真沒想到會有人這麼快就注意到這一點了
真不愧是名偵探
你不必如此褒獎
不過關於這一點我也不清楚
我們稱四處隱藏七七七Collection的存在為「小矮妖」
Leprechaun
然後隱藏著七七七Collection的地方 稱為「遺址」
也不斷地在這座七重島上出現
話說回來你們剛剛入部所以有點不好意思
不過八真君我有件事想拜託你
什麼事？
這是只有住在202室的你才能做到的事情
ディスモーニング...目覚めた瞬間
今朝目醒
何?これ?見たことないわ
這是什麼？ 我從沒見過
エントリー!自から「ステージ１」
主動參加STAGE１
On your mark!! Get set!! アドベンチャー!
就位 準備好去冒險
世の中そんなに甘くない
可別小看這個世界
あれ?これ?なんか見たような
即便這個那個都似曾相識
ゴールと思ったその「ステージ２」
還以為抵達終點的 STAGE２
Next!!「ステージ」 ループアドベンチャー!
不料卻是個循環冒險
蠢くこの今がDestiny
蠢蠢欲動的現在必定是命運
光と影の ジブラバレード
彷彿光與影的人生巡遊
とある途上にて「キミ」は誰
某路途上的你是誰？
霧深くガラスの残像
你的背影就如霧靄中的碎片殘像
Justify!! 誓った「One Way!!」
Justif 起誓的Oneway
バタフライエフェクトが生む
蝴蝶效應所長生的
鮮やかコントラスト「終わり」と「誕生」
鮮明對照 結束與誕生
Same Storyは２つとない
人生絕沒有相同的故事
二度と戻らないならば進もう
無法回頭 那就繼續前進
願いが叶うその時
願望達成之時
褪せてく「記憶」 生まれる「記録」
淡忘舊的記憶 誕生新的記憶
想いはクルクル巡る
思緒不斷巡迴
また出逢える日のキミ「ア・イ・シ・テ・ル」
我依舊會喜歡即將相見的你
吶 重護
啊~
你真是沒用啊 還真敢讓我吃下98円三個的便宜貨啊
你要是男人的話
至少每天都去給自己的女人買卵堂屋的軟軟布丁啊
你這個沒用的廢柴男人
對於按照約定順利完成戀人試煉的重護
現在可以告訴你關於「遺址」的提示了
遙在聳立在天空中的塔裡
它沉睡在玻璃的盒中
我們以後再玩吧 下次我們換個場景
地上1000m的《遺址》
本字幕由極影字幕社製作製作 僅供學習交流之用嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容並請於下載24小時之內刪除
翻譯：Egoist.R    天羽    歌詞：龍貓    聖靈     萝莉爱好者      校對：天羽
她還出了那樣的試煉啊
今生學姐也被迫做了各種事情啊
繁化：蠟筆小新      後期：Neet.King
那為什麼七七七她不能普通地告訴我們「遺址」的位置呢
監修：VoidWolf      監督：Neet.King
七七七小姐她…怎麼說呢 有她自己獨特的想法 或是規則吧
也可稱之為七七七Rule
七七七小姐她在尋找七七七Collection這事上
是堅守中立的位置的
中立嗎
對
她無論對誰 也不會說出「遺址」的位置
更不會解釋在那裡的謎題該如何解開
但是她會提供最低限的一些情報
拿著被找到的七七七Collection去問她的話
她就會告訴你關於那件物品的事情
原來如此
所以對想要尋找殺了七七七的犯人的我也是中立的啊
今生學姐的時候也是一樣的
絕對不動的七七七Rule啊
那就麻煩你們了
彼此彼此
那個 今生學姐是？
是大我兩級的學姐 總之是一個非常開朗的人
很有膽量 也很有行動力
就是經典的大姐
而且很聰明
虧了今生學姐的機智而逃出的危機也不在少數
天災：在164層發現「遺址」的入口
好快
這不是一扇很正常的門
為什麼是這裡？
會不會只是一個空鋪面？
這樣的房間在其它的樓層都是有刷卡加密碼鎖的
但是這扇門卻只有密碼鎖
而且去對面的房間你們就會知道了
你們注意到了嗎
怎麼了？
明明是個六角型建築的對面卻有一個角落
而且那個房間根本沒有空開
然後對面看到的房間左右是反的
這還真是不會發現啊
是使用鏡子的把戲
然後要說有「遺址」的房間要從哪裡才能看到的話
沒有入口
看來是找到了
你立功了啊 天災君
所以就能知道這扇門是通往「遺址」的
但是很遺憾的是不知道密碼是什麼
是六位數啊
知道「遺址」在升天大樓裡時 我就事先做了一些調查
十月十一號就是設計了這棟樓的睦巳狛的生日
睦巳狛的6和中間的星號和1011啊
你為什麼會認為這個數字是密碼？
因為七七七小姐是個十分重視朋友的人吧
我認為這個對他有特殊意義的建築的密碼
或許就是這個吧
真不愧是一心大人
那麼 現在就開始挑選成員進入吧
挑選成員嗎？
這並非是依靠多人數就可以突破的
這次和測試房間不同
是連我也第一次見的遺跡
事關生死喲
成員為我和八真君 還有天災君的3人
如何？
夕和達魯克君一起
為了以防萬一在這裡待機
祝您平安
天災你也小心哦
說是事關性命的
沒問題
因為會輕而易舉地通關的
是的呢
好了 那麼我們進去吧
啊 好像有什麼東西在
天災
那麼接下來該怎麼做呢
通道在復活
好軟
該怎麼辦
朝這邊走走看吧
糟糕了 糟糕了 糟糕了
天災會死的
重護
怎麼了？
謝謝你 托你的福我得救了
沒什麼 送你一個人情
嗯 欠你一個人情
原來如此 是這樣的設計啊
重護 輪到你出場了
可惡 要是死了 我可是會哭的啊 天災
這是母蜘蛛按照一定的規律活動著
落下的通道一次有兩處
另一方面修復的通道一次有一處
有人進去的話就不會被修復
另外被修復的通道凝固時需要花費五分鐘左右
在此期間通道不會落下
也就是說從這裡到存放寶箱的地方之間的路程
通過剛剛再生的通道連接起來就可以了
馬上道路就會像這幅圖一樣連接好
我需要唯我閣下在道路連接好的瞬間奔跑到寶箱處
明白了
重護 接下來是左邊
還有一處
重護 左邊
就是現在 唯我閣下
看來這不是我這個名偵探的對手呢
這個 難道是…
唯我部長
你們兩個站在原地別動
這是怎麼回事？
我已經渴望這根手杖很久了
把我傳送至出口吧
那麼 再見了 兩位
真的假的啊？
好疼
是真的呢
你沒事吧
那兩個人呢？
啊 那兩個人被我置之不理了
為什麼？
達魯克君 你也給我稍微睡一覺吧
怎麼處置這個孩子？
就這樣就行了 她派不上什麼用場
比起這個 幫我和一鶴春秋取得聯繫
就說七七七Collection已經到手了
我明白了
你在嗎？影虎
嗯
遺跡崩塌了 殘骸也落下去了
建築的下方不要緊吧
是嗎 倒是沒有任何變化
是嗎 沒有出現傷員真是太好了
真的不要緊嗎 一心
你指什麼
那兩個人的事
不要緊的
那兩個人比起我來頭腦要聰明得多也很有手段
很快就會逃離出來的
真心搞不懂 太過份了吧
「遺跡」這玩意還真是厲害啊
誰都沒有注意到我們
那是因為寶箱被鏡子樣的東西圍住了
你在幹什麼？
沒 已經聯繫警察了 救援差不多該來了
在此之前 打發時間
重護 你喘氣的讓我好癢
稍微離我遠點
喂 危險啊！
唉？怎麼了
這感覺讓人有點難受
喂 你到底想幹什麼啊
這就是所謂的吊橋效應啊
差點就喜歡上重護了
你小鹿亂撞個什麼啊
吵死了 我沒和男性互相擁抱過啦
那重護你又怎麼樣
唉？什麼怎麼樣
所以我在問你
這樣互相抱著感受著異性的肌膚對你來說是家常便飯嗎
哼 重護也小鹿亂撞了吧
吵死了 你不也一樣嗎
我是…那啥 高血壓
那我也是高血壓
話說回來你為什麼要當名偵探呢
為了名留青史
這事你別告訴別人哦
為什麼
之前在教室裡說的時候就被人使勁地嘲笑了吧
雖然很討厭被當成白癡 但是說還是要說
因為比起被當成笨蛋 我更討厭說不出口
當然我也知道周圍的人是怎麼看我的
即使如此我也想當
我想當名偵探
你真是個白癡啊
那麼 你這沒用的隨從到底為什麼在這裡睡覺呢
痛啊
早上好達魯克 睡得不錯吧
啊 天派
災
那麼詳細的情況能說來聽聽嗎
我們不會就這樣被耍了然後不了了之了吧
那當然了
不親自揍那個部長一拳我這口氣可嚥不下去
我也是一樣 不嚇那個男人一跳我可不罷休
那你打算怎麼辦
讓我去 唯我學長的行動有眉目了
知道了 這就交給我吧
那個 警察小姐 能不能先放這兩位走？
情況我一人會說明的
我知道了
那你來吧
那麼把你所知道關於七七七Collection的事情
全都說出來吧
我回來了
你那是什麼打扮啊
這個啊…
哼 我知道了啦 你倒是穿上衣服啊
七七七那個杖到底是幹什麼的
「魔法使的杖」 正式名稱是「杜柏多·凡塞斯之杖」
中世紀存在真正的魔法使所愛用的法杖
法杖本身就具有很強大的魔力
為什麼唯我部長知道這個杖的事？
說不定是那個吧
之前我說了各種話題的時候提到過這個吧
七七七好隨便啊
才沒這種事
那麼那個法杖有什麼能力？
「魔法使的杖」能引發使用者期望的一切事情
那算什麼啊 那不是無敵了嗎
那到也不至於
唉？是嗎
天災：唯我部長要和GREAT7的首領
一鶴春秋要做交易
出会った目覚めた未来  胸をかけ
將出其不意甦醒的未來  懷揣在心
幻想に迫る世界  解き明かすから
充滿幻想的世界  漸漸曉其真意
推定100時間の涙
目測100小時的淚水
君の過去  どれくらいの言葉探したんだろう
你的過去  該用什麼樣的話語去描述呢
鏡の中置き去りにされた物語
遺落在鏡子裡的古老故事
果てない夢の出口は見えない
久遠的夢想  何時能畫上句號
すっとばって微笑む君が
想知道你燦爛笑顏的背後
隠した悲しみも願いも知りたい だから
藏起的悲傷和願望 所以呀
手を伸ばして  駆け抜けて止められない
勇敢嘗試  一鼓作氣不停奔跑
可能性の行方を追いかけたまま
放手追尋前方的無限可能性
君に向かう衝動を全部スピードにして
奔向你身邊的衝動  全部化作我的動力
曖昧な壁を壊す
不再甘於曖昧
答えを ずっと探してく
不懈追尋  最終的答案
等你好久了 重護